Bougez-vous tous.
Amy, je suis avec toi.
Bonjour et bienvenue à un cours de français de trois minutes, je suis Kir et je suis un professeur de langue basé aux États-Unis. K.
et j'ai écrit ce cours pour m'aider à apprendre à parler français.
Ce cours est basé sur la méthode que j'ai développée pour l'enseignement des langues que j'utilise dans toutes
mes classes en cours.
La méthode vous permettra de parler rapidement sans la difficulté normalement associée à l'apprentissage des langues.
Si vous avez déjà essayé d'apprendre une langue et avez échoué.
Les femmes ont suivi ce cours il est parfait pour vous.
Nous sommes tous des êtres humains, ce qui signifie que nous possédons tous les attributs qui font de nous des êtres humains.
Il y a une merveilleuse citation d'un homme appelé Terrence.
Il a dit que je suis humain et rien de ce qui est humain ne m'est étranger.
Ce que je veux dire, c'est que si une personne est capable de quelque chose, nous en sommes tous capables parce
que nous sommes tous des humains aussi.
Il n'y a rien au monde que je ne puisse comprendre.
Si quelqu'un avant moi a réussi à le comprendre, il est donc logique que, comme il y a plus
de deux cent millions de personnes dans le monde qui ont réussi à apprendre le
français, vous puissiez aussi l'apprendre.
Quoi qu'il en soit de la philosophie, commençons.
Français en trois minutes.
Je vous entends pleurer avec méfiance.
Oui.
Ce cours est conçu de manière complexe pour vous permettre de parler français dans les plus brefs délais.
J'ai créé ce cours comme un cours de français complet pour le débutant complet qui n'a que quelques minutes
à perdre chaque jour.
Tout ce dont vous avez besoin est contenu dans ce cours et j'ai présenté chaque leçon afin qu'ils puissent
être complétés en courtes rafales.
Pour chaque fois que vous vous retrouvez avec un moment de liberté avant de commencer ce cours, laissez-moi partager avec vous.
Une astuce d'apprentissage extrêmement pratique qui permet à l'hydromel de progresser rapidement et efficacement dans l'apprentissage des langues.
Lorsque la plupart des gens commencent à étudier quoi que ce soit, ils ont tendance à passer le premier ou les deux premiers jours à étudier pendant des
heures et des heures et à passer à travers des charges de travail.
Mais très rapidement, cela commence à diminuer.
Vous pourriez avoir envie de passer des heures à étudier le français, ce qui est génial, mais vous voulez
que ce sentiment de motivation continue et qu'il ne continuera pas.
Si vous passez réellement des heures à étudier, limitez votre temps d'étude à seulement trois minutes.
Si vous limitez votre étude à seulement trois minutes, il y aura trois choses qui se produiront.
Tout d'abord, vous entretiendrez de l'enthousiasme si vous voulez apprendre quelque chose.
Vous devez maintenir votre enthousiasme sinon vous ne continuerez pas.
Si vous limitez votre temps d'étude à seulement trois minutes, vous garderez le français frais et passionnant et
vous aurez hâte d'apprendre.
Si vous passez des heures à étudier très rapidement, vous vous ennuierez avec le français et cela deviendra une corvée.
Deuxièmement, vous aurez une étude plus cohérente.
Il vaut bien mieux étudier pendant trois minutes une fois par jour que d'étudier pendant trois heures une fois par semaine.
Trois minutes de rechange sont relativement faciles à trouver.
Même dans les horaires les plus chargés, vous vous assurez de terminer au moins 1 3 minutes la récession
chaque jour.
Cela deviendra rapidement une habitude que vous ferez sans réfléchir.
Il est beaucoup plus facile d'intégrer une habitude quotidienne de trois minutes qu'une habitude hebdomadaire d'une heure.
En faisant cela, vous deviendrez un apprenant beaucoup plus cohérent.
Et la cohérence est la clé du succès.
Troisièmement, vous obtiendrez une mémorisation plus efficace.
C'est ma raison préférée pour laquelle vous devriez limiter votre étude à seulement des morceaux de trois minutes.
Si vous étudiez quelque chose pendant seulement trois minutes chaque jour, vous inciterez votre cerveau
à mémoriser les informations plus rapidement que si vous deviez les consulter pendant des heures chaque jour.
Il pensera que je vois cette information tous les jours, donc ça doit être important, mais je ne la vois pas très
longtemps.
Je ferais donc mieux de m'y accrocher et d'en faire une mémoire rapide.
Vous serez étonné de voir combien plus facilement les choses ont tendance à rester dans votre cerveau.
Si vous vous limitez à seulement 3 minutes par jour, trois minutes est la clé.
Vous devriez viser à faire au moins un morceau de trois minutes chaque jour, ce qui est un bonus.
Mais on va bien.
Écoutez le cours et terminez les exercices.
Vous serez étonné de tout ce que vous apprenez.