Commençons cette leçon par un bref récapitulatif des mots et des phrases que nous avons appris dans la dernière leçon.
Comment vous dites toujours ceci en français.
Sam C'est triste à voir.
Parfait.
Pathique.
Je vous remercie.
Désordonné.
Oui.
Ré.
Et.
Mais moi.
Maintenant et nous avons appris que quelque part en français signifie.
Pour moi pauvre moi.
Eh bien, voici votre première phrase en français pour cette leçon.
Pauvre Louis.
Cela signifie pour lui.
Alors, comment diriez-vous en français.
C'est pour lui.
Dites Louis dit par Louis ou comment dites-vous que c'est bon pour lui.
Dis maman de Lee même mal.
Comment diriez-vous que je suis français.
Ce n'est pas pour lui.
Sunnite.
Mais intimidateur.
Snip up tôt.
Comment dit-on en français.
Ce n'est pas très bon pour lui.
Employé sunnite mais heym.
Maman sunnite mais bon.
Ou comment diriez-vous que ce n'est pas pour lui.
C'est pour moi.
Sunnite.
Mais dis seulement Bonsoir.
Peuple sunnite Louis CIP memoir si pauvre moi était pour moi un moyen polari pour lui.
Cette phrase va bien avec ces deux phrases.
Pauvre Ed par Ellen signifie pour son pauvre Eddie.
Alors comment dit-on en français.
C'est pour elle.
Ennuyeux pour dire ennuyeux.
Eh bien, comment diriez-vous.
Oui, c'est très bon pour elle.
Nous disons du temps sur poyan.
Ré.
Dire.
Temps sur poyan.
Comment dit-on en français.
Ce n'est pas pour lui, c'est pour elle.
Sunnite.
Mais sunnites mal séparés.
Mais garçon, nous disons garçon.
Voici votre prochain mot en français.
Aucun.
Ça veut dire non.
Vous ne prononcez pas la fin à la fin de Non.
Mais cela fait une sorte de Masel Sound à la fin où vous fermez légèrement la gorge.
Alors comment dit-on en français.
Non, merci.
Sans pitié.