Jusqu'à présent, nous avons eu la paralysie, ce qui signifie pour lui.
Brian signifie pour elle et maman, ce qui signifie non.
Je dirais donc que non, ce n'est pas pour moi, c'est pour elle.
Sno un spoiler de mot.
Pas vraiment, mais les deux pourraient dire garçon.
Eh bien, comment diriez-vous que ce n'est pas très bon.
Pas sunnite mais je suis bien mosconi En partie maman.
Ou comment direz-vous non, ce n'est pas ici.
Smith de Sue Moss à proximité, vous voyez.
Voici un nouveau mot pour vous.
C'est l'opposé de bon bons signifie bon et film signifie.
Mauvais film.
Alors, comment diriez-vous en français.
C'est toujours très mauvais ici.
Dites Est-ce que votre temps ou veasey disent faites votre temps ou la facilité.
Ou comment diriez-vous que ce n'est pas mauvais.
Mais ce n'est pas parfait.
Couper le film.
Me snip apathy snide plus de film me manque mais Buffy.
Ou comment diriez-vous.
Je pense que c'est toujours mauvais ici.
De quoi.
Voir à votre film e voir quelqu'un dire à votre film voir.
Comment diriez-vous que c'est délicieux mais c'est très mauvais pour moi.
Voir le ministre me dire apprivoiser ou arnaquer.
Dites-moi que c'est cité plus rip on one.
Voici un mot que vous reconnaîtrez probablement.
Regardez d'abord en dernier.
Cela signifie que le restaurant ressemble à un trou.
Alors regardez n'est pas là.
Et évidemment, le style signifie le style du restaurant.
Maintenant, nous savons qu'un bar signifie qu'il ne l'est pas.
Eh bien, si vous prenez les phrases dans une barre et enlevez la suie depuis le début, vous vous
retrouvez avec non et non, mais cela ne signifie pas.
Alors, comment diriez-vous en français.
Le restaurant n'est pas là.
Regardez juste un non.
Vous ne voyez qu'une étoile.
Mais tu vois.