Jusqu'à présent, nous avons le pauvre Larry signifiant pour lui le pauvre Helen signifiant pour elle maintenant, ce qui signifie qu'aucun film ne signifie mauvais
de la maison, ce qui signifie que le restaurant et le bar Nick, ce qui ne l'est pas.
Je dirais donc qu'en français le restaurant n'est pas mauvais mais ce n'est pas fantastique.
Regardez juste un missoni de film nay chaud.
Mais Fantastique connait une maison proche du film Miss nip back and dusty.
Oh comment diriez-vous.
Peer n'est pas là.
Pierre.
Non.
De retour vous voyez Pierre.
Je reviens vous voyez.
Et comment diriez-vous que Marie n'est pas là.
MARIE.
Nay basey principalement.
Mais tu vois.
Comment dit-on en français.
Le restaurant n'est pas parfait mais c'est très bon.
Ecoute, je ne sais pas, mais Buffy fait un miroir de la table.
Pas besoin d'Hester, mais Buffy Missy est arrivée.
Donc.
Non mais ça ne l'est pas.
De même, si vous prenez le mot See qui signifie qu'il est et que vous le supprimez C et l'apostrophe dès
le début.
Vous vous retrouvez avec.
C'est-à-dire.
Alors, comment diriez-vous que le restaurant est bon.
Regardez juste une maison une bombe a perdu une maison une bombe.
Ou comment diriez-vous que le restaurant est là.
Non, je commence.
Vous voyez Lester, vous voyez.
Ou comment dites-vous que Marie est ici.
Marier.
Est-il marié.
C'est lui ou Pierre est là.
Pierre.
Ça vous voyez Pierre.
Facile.
Comment diriez-vous en français.
Le restaurant est absolument parfait.
Non ne l'a pas.
Absolument maman Buffy.
Liasson c'est absolom sur Buffy.