Ou comment diriez-vous que le restaurant ici est toujours très bon.
Regardez, c'est notre cœur.
Vous le voyez aussi.
Vous êtes venu comme le cœur.
Vous le voyez à votre demande.
Voici maintenant votre dernier mot pour cette leçon.
Pour deux, cela signifie tout.
Alors, comment diriez-vous en français.
Tout va très bien.
Pour apprivoiser une réclamation ou comment diriez-vous que tout est là.
Fais le.
Facile trop facile.
Comment dit-on en français.
Tout est délicieux.
À un ministre à un ministre.
Eh bien, comment diriez-vous que tout est pour moi.
Pour une bombe.
Pour un d'un.
Ou comment diriez-vous.
Je pense que tout est parfait.
Bonsoir le fait.
Buffy bonsoir à un Buffy.
Comment diriez-vous.
Tout est très mauvais pour moi mais c'est absolument délicieux.
Pour un grand film Paul moi.
Manquez-le.
Lundi absolu cette année à un film à thème bonsoir Missy monarchie absolue cette année.
Donc, cette leçon, nous avons eu des souhaits de polari pour lui, Borane signifiant plus pour elle, ce qui signifie non.
Film signifiant mauvais.
Pas de coiffure, ce qui signifie que le restaurant nay bar ne signifie pas.
Ce qui signifie que c'est.
Et à.
Signifiant tout.
Alors maintenant, il est temps de mettre en pratique ce que nous avons appris dans cette leçon.
Comment dit-on en français.
C'est pour lui.
Sassy Polly sassy bully.
Le restaurant est absolument extraordinaire.
Esther Hart.
Absolute mob extraordinaire a perdu le cœur un absolu mob extraordinaire.