Voilà le restaurant.
Searcy est notre maison.
Amour impertinent à la maison.
Ici, tout est délicieux.
A voir cette année à voir cette année.
Ce n'est pas mal ici.
Snip film voir snip pummel le facile.
Le restaurant est très bon.
Lowe a une maison.
Une table a perdu une demi-table.
Je pense que le restaurant est fantastique.
De Wyatt Lawson, un bon bonsoir a l'air fantastique.
Le restaurant est là.
Non, je veux juste que ce soit facile.
Non, je commence facilement.
C'est pour ici.
Empruntez une gorgée de bière.
Tout ici est très bon pour moi.
Voir une fois de plus pour la voir sur moi.
Maintenant, essayons de faire des traductions inversées du français vers l'anglais.
Je vais dire une phrase en français et voir si vous pouvez comprendre ce que cela signifie en anglais.
Trop facile trop facile.
Tout est là.
Laissez-nous à cœur.
Facile un fantastique a le cœur.
C'est un fantastique.
Le restaurant ici est fantastique.
Snip bumblebee facile sneyd mauvais film facile.
Ce n'est pas mal ici pour un Buffy pour un bouffi.
Tout est parfait.
Sasnett Bumblebee est nibert bouffi m'a soufflé Bumble V me SNY mais bouffi.
Ce n'est pas mauvais mais ce n'est pas parfait.
Sassy assez impertinent beurre.
C'est pour lui.