Snip batboy Lisa sur le point smith nous sirotons sur un.
Ce n'est pas pour lui, c'est pour moi.
Smith baburin dit polari Sunni épine dorsale cypriani.
Ce n'est pas ici, c'est pour lui.
Sunnite.
Mais jouez Monopoly sneyd bad time sur poilu e.
Ce n'est pas très bon pour lui.
Pour un masih fantastique pour une miss fantastique.
Tout est fantastique.
Je vous remercie.
Nous allons maintenant faire quelques traductions récapitulatives qui incorporeront des mots et des phrases que nous avons appris
dans les leçons précédentes.
Comment dit-on en français.
C'est très bien merci.
Dites-moi une seule fois c un temps de maladie sur moi.
Vous voyez, ce n'est pas très bon.
Sasnett Mais je veux dire c'est juste moi mais bon maman c'est pour moi merci.
Sirotez mon désordre, dites Brown ma miséricorde.
C'est très beau ici.
Disons la table que nous voyons, disons Playboys.
Voir.
C'est très bien.
Apprivoisé impertinent sur le coccyx impertinent.
C'est extraordinaire.
Eckstein là-dedans dit exil là-dedans.
C'est extraordinaire ici.
Dites x 20 là vous voyez, dites X Tony maintenant vous voyez.
C'est absolument délicieux.
Dites absence Mark ninnis vous dites absolument sur cette question.
Je pense que c'est bien ici.
De quoi.
Voyez ce que vous voyez.
Mon même que vous voyez.
C'est toujours fantastique ici.
Rendez-vous Fantastique vous voyez.
Dites à votre Fantastique facile.