Et maintenant, nous allons faire quelques traductions récapitulatives du français vers l'anglais.
Alors, quels sont ces fronts et je veux dire en anglais.
Temps de lecture de la table restituée.
Oui c'est très bien.
Voir tout dire table.
C'est très joli.
Nous voyons le mont Nevis absolu que vous nous dites.
Absolument.
Cette année.
Oui, c'est absolument délicieux.
De pourquoi je dis Fantastique braunschweig dit fantastique.
Je pense que c'est fantastique.
Disons que votre affirmation porte sur deux messieurs.
C'est toujours très bon senay publié dans le numéro sneyd mais formé ailleurs.
Ce n'est pas très délicieux.
Dites à votre Fantastique facile dites à votre fantastique facile.
C'est toujours fantastique ici.
Nous nous sommes mis sur le bonsoir readeasy read dire Fantastique easy.
Oui, je pense que c'est fantastique ici.
Dites à votre table que nous voyons dites à votre table que nous voyons.
C'est toujours très beau ici.
Dis bonsoir dis quelque part.
C'est pour moi.
Récapitulons maintenant tous les mots et expressions que nous avons appris jusqu'à présent.
Comment dites-vous ces mots en français.
Le restaurant.
Voilà comment c'est beau.
La balle est.
UNE.
Tu es toujours extraordinaire.
La prochaine fois que vous y serez.
Impertinent pour elle.
C'est tout voir aussi.
Délicieux délicieux ici.
Absolument.
Maman absente bouffie parfaite m'a acheté.
Ce n'est pas un bar.
Non non.
Oui.
Re n'est pas un bar.
Pour lui, je pense à Bonsoir.
Bien.
Bon.
Très.
Pour moi bonsoir ça.
Sa.
Fantastique.
De face.
Le.
Ici.
Facile.
Et merci.
Désordonné.