Commençons cette leçon par un bref récapitulatif des mots et des phrases que nous avons appris dans la dernière leçon.
Comment dit-on en français.
Ou selon que ce soit masculin ou féminin.
T.
Et ils table.
À Dublin.
J'aimerais que vous n'ayez que deux personnes depass UN SEUL.
Tout simplement un café.
Kadhafi et une réserve.
En chacun de nous.
Voici votre premier mot pour cette leçon.
Landfried de lui prêter noid signifie que la nourriture que Latt n'avait pas à le faire.
Alors, comment diriez-vous en français que la nourriture est là.
Agneau à ne pas manger.
Vous voyez Len noid faire ce que vous voyez.
Ou comment diriez-vous que la nourriture est délicieuse.
Et n'oubliez pas que l'attente pour la nourriture est féminine.
C'est un problème mort.
Ne le faisons pas cette année.
Oh, comment diriez-vous que la nourriture ici est toujours très bonne.
Lannoy TROP FACILE à votre temps sur terre ne le voyez-vous pas.
Est votre équipe.
Voici un petit mot de liaison utile en français.
Ça veut dire.
Et a.
Alors, comment diriez-vous en français.
Je voudrais un thé et un café.
Est uvalde un bon jour yankowski vous mourrez et ils tirent guffey.
Comment direz-vous que j'aimerais le poulet pour moi et la dinde pour lui.
Son uvalde a développé le sommeil sur un.
Elaine abat Paul tu et tu ferais une bande-annonce et des ampoules Comment dirais-tu Marie et Peter.
Épouser un pur épouser un Pierre.
Maintenant c'est un joli petit mot en français ou c ou c signifie aussi Ou C.
Alors, comment diriez-vous que je suis français.
Je voudrais un T et aussi un café.
Comme d'habitude jour et jour.
Vous voyez um guffey juif et je le suis.
Ce sont des guffey de Seung.