Mais toute bataille ici.
Pas pour ici.
Bourdon au miel de Lester.
Le cœur de Lester a besoin de bourdons.
Le restaurant n'est pas mauvais.
Snip up here.
Snip ennuyeux.
Facile.
Ce n'est pas pour elle, c'est pour lui.
Snip babble vous l'utilisez sur un snip mais vous l'utilisez sur un seul.
Ce n'est pas pour lui, c'est pour moi.
Lapilli it Table me landauer et le suivant dans leur look.
Un repas de table sacrément extraordinaire.
Le poulet est très bon mais la dinde est extraordinaire.
Pendant que je l'avais abattu, la journée extraordinaire du bromar LONDON était extraordinaire.
Je pense que le motegi est extraordinaire.
Sup tout mon sapal désordonné mon désordre.
C'est pour moi merci.
Dis Tim.
Asseoir.
Un.
C'est très bien.
Maintenant, récapitulons tous les mots que nous avons appris jusqu'à présent.
Comment dit-on en français.
Agréable.
Certains Bah.
Ma mère.
Ma et moi selon que c'est muskat au féminin ou au pluriel.
Tout aussi pour moi bonsoir un café et gazeux une carotte.
Vous devenez chaud.
Il est.
Voir.
S'il te plait regarde.
Nous jouerons au restaurant.
Vous êtes juste sur la terre de Turquie et je pense que bonsoir est impertinent mais moi et un garçon de lièvre.
Oui nous.