Jusqu'à présent, nous avons vu que les Français ont deux mots pour LA et LA selon qu'il s'agit d'un mot
masculin ou féminin.
Eh bien, il y a en fait une troisième voie Li.
Et cela est utilisé quand il y en a plus d'un, par exemple DA dabbler signifie que la table est en retard.
Le bleu foncé signifie les tables.
Nous l'appelons le pluriel là-bas.
Nous avons donc bas qui est la mascotte de LA qui est le féminin là-bas et Li qui est le pluriel.
Mais ce que je veux dire par pluriel.
Eh bien en anglais la plupart du temps si vous voulez faire un nom au pluriel, vous ajoutez simplement un S à la fin.
Par exemple, le poulet devient des poulets ou la table devient des tables.
La plupart du temps, vous pouvez aussi le faire en français.
Vous venez de mettre un S à la fin du nom et mettez le pluriel.
La dame devant.
Ainsi, par exemple, le népalais est le poulet Lei pooley est le poulet landauer et signifie que la dinde posée sous signifie que les dindes ne sont même pas elles ajoutent
un S à la fin vous ne le prononcez pas parce que membre les
seules consonnes sur lesquelles vous pouvez prononcer la fin d'un mot en français est CRF et L Donc nous
ne prononçons pas le S et la seule façon de dire que c'est un pluriel en parlant est que
nous mettons Lee devant lui au lieu de LA ou inférieur et cette fois signifie le restaurant.
Au pluriel, Lee signifie les restaurants.
Voici donc quelques noms singuliers.
Eh bien, je veux que vous fassiez pour voir si vous pouvez les rendre pluriels.
Vous mettez la vidéo en pause, écrivez ce que vous pensez que les versions plurielles sont, puis récitez la vidéo et
je vais passer en revue ce qu'elles sont en français.
Donc, vous voulez vraiment dire que le saut de poulet est vraiment le poulet landauer et le motegi devient fixe et que
les dindes ont perdu une maison.
Le restaurant était mr. Faux.
Les restaurants ont l'air morts.
L'hôtel était mort.
Pas d'hôtels.
Regardez café signifie le café Lac Cathy signifie le café.
Le jour est le jour de la feuille de thé.
Les thés manquaient Dala signifie la table et ladar Blue est les tables.
Larry Ellison signifie que la personne a misé sur les gens comme nous elmasry sur la réservation.
Lay nous a encore sur les réserves.
Voilà donc comment vous faites le pluriel en français.