Alors comment dire en français que les entreprises sont là.
Comme ça comme vous voyez comme caffie Triez vous voyez.
Et bien je dirais que les restaurants sont là.
L'ensemble du site.
Vous voyez Lester Haas je vois.
Rappelez-vous maintenant comment je vous ai montré auparavant que tous les adjectifs ont une forme féminine que vous
devez utiliser lorsque vous parlez d'un nom féminin par exemple.
Puffy est devenu parfit ou Dennis tu es devenu désusant.
Eh bien, il y a aussi des formes plurielles.
Et vous utilisez ces adjectifs pour parler de noms pluriels.
Cela signifie donc que chaque adjectif en français a quatre formes différentes.
Je vais vous montrer avec l'adjectif.
Ce qui signifie bien.
Donc, si vous parlez d'un nom masculin comme le poulet, nous disons lapilli une bombe, le poulet est
bon, donc un nom masculin singulier.
Lou pooley IMO si nous parlons d'un nom féminin comme la dinde, permettez-moi d'utiliser la
forme féminine que vous landauer frauduleux et un bon landauer et un bon la dinde est bon.
Voilà donc un singulier féminin.
Si nous faisons des poulets au pluriel, alors soit en français.
Fièrement ce que nous faisons aussi, c'est de rendre l'adjectif pluriel en mettant un s à la fin.
Nous disons donc plomb.
Fier qu'une bombe a besoin d'une poulie Swanbourne.
Les poulets sont bons donc vous faites mal au pluriel et vous faites aussi maman au pluriel en ajoutant un S car
c'est la mascotte au pluriel.
Si vous faites un dindon au pluriel et devient ainsi turki en français, vous faites également l'adjectif au pluriel en ajoutant à
nouveau un S.
Nous disons donc déposé du Bon déposé du Bon.
Les dindes sont bonnes.
Voilà donc le pluriel féminin.
Nous avons donc le singulier masculin, le singulier féminin, le pluriel muscadin et le pluriel féminin et tout
ce qu'un adjectif a ces quatre formes.
Passons donc à travers toutes les racines accrochées que j'ai combattues jusqu'à présent.
Nous avons eu du bon, ce qui était faux.
Bon bons et Bon.
Voilà donc le masculin singulier Les mousquetaires pluriel le féminin singulier et le féminin pluriel.
Délicieux.
Est-ce que vous avez failli poursuivre Sue Lilly quotidiennement?
Vous remarquerez maintenant que le masculin singulier et le masculin pluriel se ressemblent.
Ça doit être parce qu'en français on ne peut pas mettre un S à la fin d'un mot qui se termine par un X ..
Donc, les deux premiers se ressemblaient et avec le féminin, vous avez des
années dellis, puis vous mettez un S à la fin de cela et il a toujours prononcé des années dellis fantastique fantastique fantastique fantastique fantastique.
Il n'y a donc pas de différence entre les versions masculine et féminine car elles se terminent toutes les deux.
E et les rendre au pluriel serait comme un S seulement et maintenant beau.
Celui-ci est un peu étrange.
Nous avons donc une balle avec un Exxon pour le rendre pluriel.
Bella est la façon féminine de dire la belle et ensuite de se lâcher avec un S à la fin et l'employeur Femen
ou une balle de balle.
Ben Ben.
Ben est donc beau.
Si vous parlez d'un objet féminin par exemple, peut-être une barbe.
Marie est belle.
Extraordinaire.
Eh bien celui-ci se termine par un e en français.
Et donc vous remarquerez que le masculin et le féminin sont les mêmes
et pour moi, c'est un S
extraordinaire extraordinaire extraordinaire extraordinaire extraordinaire parfait Barfy Daffy.
Qu'il en profite.
Mal.
Film de film.
Films.
Terrible.
Eh bien celui-ci se termine par un E ..
Vous remarquerez donc qu'il n'y a pas deux changements majeurs à Ebola pour avoir Ebola.
Est-ce que l'Ebola dit le bleu et puis le mot nerveux gentil nice est un mot drôle qui ne change pas du tout sous
aucune forme.
Nous en avons donc quelques-uns, mais certains, certains, mais certains.
C'est donc bien, mais tout au long.
Vous me remarquerez donc.
La règle générale est que si l'adjectif se termine déjà par un E.
Vous n'avez pas besoin de le changer pour créer la forme féminine.
Ce que vous faites est de mettre un S pour le rendre pluriel.