Alors récapitulons alors nous avons eu le relais lapore.
Une maman a conduit la police sous caution Landauer et un homme a déposé une bombe.
Donc, les quatre versions de la bombe adjectif.
Ainsi, lorsque vous parlez de signifier des noms, vous utilisez la version masculine singulière ou masculine
plurielle de l'adjectif.
Et quand vous parlez d'un nom féminin, vous utilisez les visions féminines singulières ou féminines plurielles
de l'adjectif.
Mais si vous voulez dire quelque chose comme ça, le poulet et la dinde sont bons.
Alors maintenant, nous avons une mascotte dans Word qui est le poulet et un mot féminin qui est la dinde.
Eh bien, chaque fois que vous parlez d'un mélange de noms masculins et féminins, l'adjectif doit donner au pluriel
est toujours utilisé.
Donc, nous dirions que c'est assez fade et Sunbeam.
Nous utilisons donc la version masculine plurielle.
Lorsque vous avez un mélange de noms.
Maintenant, pratiquons un peu avec cet adjectif.
Règles de l'accord.
Voici un nom féminin aléatoire dans le nombre d'Union de cohorte.
Cela signifie une carotte en carotte.
Gardez donc à l'esprit que le mot carissa est féminin.
Comment dit-on en français.
La carotte.
Manque le manque.
Eh bien, comment diriez-vous les carottes.
Illégal a expliqué comment vous les carottes sont bonnes.
Comme un coup de soleil chaud, faites un coup de soleil chaud.
Maintenant, voici une muscadine aléatoire et puissante et puissante.
Cela signifie une fuite et un trou.
Alors comment dit-on en français qu'ils fuient.
Regardez échappatoire pueschel au pluriel.
Le mot puzzle ne gagne pas en S mais il gagne en éthique.
C'est un peu irrégulier chaque fois que vous avez un mot qui se termine par E.
A U.
Ensuite, pour le rendre pluriel, nous avons tendance à ajouter une boule de type x.
Belle au pluriel on ajoute un x et ça devient une boule avec un X ..
Eh bien au pluriel fait la même chose donc vous n'imprimez pas s.
Vous mettez un X à la place.
Alors, comment diriez-vous les fuites.
Pueschel LAY rôde.
Comment diriez-vous que les fuites sont bonnes.
Poser une bombe powelson poser un sombrotto rôder.