Tout comme le mot le mot français pour moi a aussi trois versions.
Nous en avons déjà eu deux.
Maman pour les mots muscadins et les mots plus féminins.
Eh bien, nous avons aussi moi qui est le pluriel.
Donc le pluriel my so me est utilisé au pluriel.
Alors comment direz-vous en français.
Mes carottes sont délicieuses.
Faire un problème de soleil chaud Faire un problème de soleil chaud ou comment dire que mes poireaux sont délicieux.
Mon puissant fils Dennis, vous avez publié des articles sur cette question.
Maintenant, je me rends compte que c'est probablement une phrase que vous ne direz jamais, mais la raison pour laquelle
je fais ces sens est juste pour maîtriser les changements d'adjectifs et la pluralisation des mots afin que vous puissiez faire n'importe quel
mot au pluriel et cracher un nom aléatoire .
Vous pouvez utiliser pour pratiquer avec.
Faisons maintenant un test rapide pour voir si vous pouvez travailler sur ces pl. les règles et les changements d'adjectif ont mis
huit centres sur l'écran.
Maintenant, mettez la vidéo en pause et voyez si vous pouvez découvrir ce qu'elles sont en français.
Ensuite, nous les passerons en revue.
Donc, mon poulet est un bon homme Paulie, ce qui fait que ma dinde est bonne.
Homme abattu Imron mes fuites sont bonnes peuvent rôder sonneborn mes carottes sont bonnes.
Mikel en a sur le poulet ici, c'est
très joli.
Iran la dinde ici est bonne.
Terre et facile Imaan les poireaux ici sont bons.
Powell easy sombering Les carottes sont bonnes ici.
Comme quelqu'un de chaud et facile.
Maintenant, cette leçon regorge de petites règles de grammaire.
Ils ne sont pas difficiles à comprendre mais il y en a beaucoup à retenir surtout pour un débutant
dans la langue.
Cependant, je dis toujours de ne pas perdre le sommeil.
J'ai introduit ces structures grammaticales très tôt dans le cours mais je ne m'attends pas à ce que vous
vous en souveniez toutes lorsque vous parlez français.
La raison pour laquelle je les ai introduites maintenant est qu'il est préférable de les éliminer rapidement et
plus vous les voyez, plus vous vous en souvenez.
La chose la plus importante lorsque vous parlez dans une langue étrangère est de vous assurer que vous êtes compris.
Que vous manquiez une lettre ou utilisiez le mauvais mot aussi longtemps que vous parlez.
Et l'autre personne comprend ce que vous dites.
Peu importe que vous vous inquiétiez de ces règles, cela ne fera que vous empêcher
de parler, mais en même temps, les connaître facilitera à long terme.
Mais comme je l'ai dit, ne vous endormez pas.
Même le locuteur le plus fluide fera de temps en temps une erreur avec ces règles.
Alors disciplinez-les et concentrez-vous ensuite sur la parole.