Donc, dans cette leçon, nous avons eu la nourriture qui a été apprise, puis nous avons appris A, ce qui signifie.
Et Ou C qui est aussi un certain sens sont des nouvelles sur notre tante Léa qui est au pluriel en garrotte qui est une carotte qui s'empile
était moi la fuite du lac ce que signifient les carottes vivent où toutes les fuites et puis moi qui est
la mienne au pluriel.
Il est maintenant temps de mettre en pratique ce que nous avons appris dans cette leçon.
Comment dit-on en français.
La nourriture ici est toujours délicieuse.
Frappez pour voir un trésor.
Gros problèmes lemoyne Till You See It to year old cette année.
J'aimerais deux poulets s'il vous plait.
Un pour moi et un pour elle.
En tant qu'Uvalda, ils ont sorti l'ampli Ripley sur moi.
Um parade.
Vous n'avez pas de plongeon.
Il va jouer et tirer un.
UNE.
Et pointez.
Les carottes sont très bonnes.
Comme un soleil chaud apprivoisé comme un soleil chaud.
Je pense que la nourriture est parfaite ici.
De ce que l'homme hocha la tête à un e parfait. s. né alors que j'inclinais la tête vers un parfit pour voir les fuites sont très bonnes.
Lay Poire espère sur claybourne LEAD pwa Horse sur Tamerlan.
La nourriture est toujours horrible.
Ennuyé d'aider votre Delila Nan noid pour aider votre rêve.
Le poulet pour moi et la dinde pour elle s'il vous plaît.
Par mile à l'intérieur des terres et pauvre relais de boucle ondulée de Hennessey à partir d'une île et de poilus, il sera la nourriture
ici est très bonne.
Landlock c'est voir un apprivoisé au nanomètre Ishi un apprivoisé.
Le poulet est délicieux.
Jouez cette année.
Jouez dans ce numéro.