La dinde et le poulet sont très bons.
Landauer et un temps de soleil népalais sur terre et un temps de soleil glissant dessus.
Faisons maintenant quelques traductions inversées du français vers l'anglais.
Que signifient ces sens français en anglais?
Personne n'est pas là pour.
Vous voyez un temps sur terre ou ici jusqu'à ce que vous voyiez un temps.
La nourriture ici est très bonne terre abattue un landauer mort et un daviss abattu.
La dinde est délicieuse.
Je ne suis pas ici pour l'homme de Dennis agacé.
Il a fait des problèmes.
Ma nourriture est délicieuse.
Comme un soleil brûlant.
Dit lui.
Dis-moi le bleu.
Les carottes sont terribles.
Regardez mal cette année, regardez jouer là-bas cette année.
Le poulet est délicieux.
Lee Poire espère arriver à l'heure sur Li pwa Whole Sun.
Les fuites sont très bonnes, car uvalda HEY LES A FAITES TIGER.
Gerald, ils ont payé trois jours.
Je voudrais taquiner et trois cafés est uvalda HEY.
Dave probablement le café Pook aîné diriez-vous.
Et table, vous voyez assez de gens ici.
Je voudrais un thé pour lui et un café pour elle.
Oh vous voyez que vous voulez rester et faire face, ce serait oh vous voir un jour, je café serait le plaidoyer.
Aussi je voudrais un café s'il vous plaît faire chauffer la voiture un buffet peut devenir chaud un buffet.
Mes carottes sont parfaites.