Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives pour incorporer les mots et les phrases que nous avons appris dans toutes
les leçons précédentes.
Comment dit-on en français.
Ce n'est pas très bon.
Snip signifie en partie équipe de tireurs d'élite.
J'aimerais un café s'il vous plait.
Comme d'habitude, je suis face à Siegel.
Vous mourrez et le café verra vraiment que tout le monde est très gentil.
Deux de plus et ils essaient un bar pour exiger un essai.
Le restaurant est très bon.
Vous venez de cœur une fois sur Lifestar une fois sur l'hôtel est horrible.
Non.
Du quotidien.
Il semble que Ladell.
C'est bon.
Sperme.
Le poulet est très bon.
Si tout va bien une garniture sur le népalais.
Il est apparu qu'il est très bon.
Il avait descendu une bande sur landauer et une bande dessus n'était pas très délicieuse.
Sunnite mais plaintif, vous coupez la lutte contre ce problème.
Je voudrais un T pour lui s'il vous plait.
Si vous détenez une cassette ou NBC sera votre ami.
Hé effilé.
S'il vous plaît.
Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives du français vers l'anglais.
Que signifient ces censeurs français en anglais?
Sussy ils me poursuivent SNY en partie sur moi sussy pour me poursuivre.
Sammy l'a tapoté sur moi.
C'est délicieux mais ce n'est pas très bon pour moi.
Smith mais Fantastique peut voir le temps.
Snip un fantastique peut voir le temps.
Ce n'est pas fantastique mais c'est très bon.