Si vous souhaitez des astuces et des conseils sur la façon de tirer le meilleur parti
de ces cours et d'accélérer votre apprentissage des langues, vous pouvez lire mes articles sur mon blog intitulé The Happy linguist.
J'ai écrit près d'une centaine d'articles et ils sont pleins d'idées pour continuer à apprendre une langue fraîche
et passionnante et je la mets constamment à jour avec de nouveaux articles.
Par exemple, vous pouvez écouter pour vous quelques chansons en langues étrangères que j'ai traduites en anglais.
C'est toujours un excellent moyen d'apprendre un nouveau vocabulaire.
Vous pouvez trouver de nombreux films et livres en langues étrangères que je recommande ou vous pouvez trouver des points de langue
et de grammaire supplémentaires qui renforcent le contenu que vous avez appris.
Dans mes cours de langue de trois minutes, donc si vous voulez lire tous mes articles gratuitement,
rendez-vous simplement sur mon blog à w w w dot blog de barre oblique de trois minutes dot club ainsi que de pouvoir lire des centaines d'articles
sur mon blog.
Vous pouvez vous inscrire à ma liste de diffusion et vous recevrez un message directement dans votre boîte de réception
pour vous informer chaque fois que je publie de nouveaux articles ou publie de nouveaux cours.
Alors w w w dot trois minutes dot globe slash blog avant est l'endroit où vous pouvez trouver l'heureux linguiste.
J'espère que vous apprécierez et que vous apprendrez heureux.