Tout au long des cours de langues de trois minutes, vous m'entendrez beaucoup parler des
feuilles d'extension de vocabulaire.
Ce sont des listes de vocabulaire spécifique à des sujets.
Chaque feuille a un thème.
Par exemple, des numéros de nourriture, des endroits pour visiter les couleurs des vêtements, etc. pour vous permettre de trouver plus facilement toutes ces feuilles
d'extension de vocabulaire.
J'ai inclus une page sur mon site Web où vous pouvez télécharger gratuitement toutes les fiches de tous les cours.
Si vous allez sur www dot three minute dot club, vous trouverez un lien en haut de la page qui dit les feuilles d'extension
de vocabulaire si vous cliquez sur ce lien, vous serez redirigé vers une page avec toutes les feuilles de tous les
cours pour toutes les langues que j'enseigne.
Alors dirigez-vous vers w w w dot club de dot de trois minutes merci et bon apprentissage.