J'enseigne des langues étrangères depuis plus de 15 ans maintenant et j'ai commencé à créer mes cours de langues en
ligne de trois minutes il y a quelques années.
J'ai commencé par écrire des livres que je fais toujours.
Si vous recherchez simplement Kieran ball sur Amazon, vous trouverez tous mes livres d'apprentissage des langues
en français espagnol allemand italien et portugais.
J'ai ensuite transformé les livres en cours en ligne.
J'ai quelques séries de livres et cours différents.
Les cours de langues de trois minutes que j'ai conçus pour le débutant complet vous aident à construire
la langue à partir de zéro.
Si vous avez écouté l'un de mes cours, vous savez que je crois que la meilleure façon d'apprendre est de
garder votre apprentissage en petits morceaux.
Les cours de langues de trois minutes vous apprennent de petits blocs de construction
que vous pouvez assembler pour former facilement vos propres phrases. La prochaine série est appelée structures de construction.
Cet ensemble de cours décompose chaque langue en un ensemble de structures.
Les structures sont de petits motifs qui existent dans la langue.
Lorsque vous apprenez une structure, vous apprenez qu'elle est composée de quelques emplacements et tout ce que vous avez
à faire est d'insérer un mot dans chaque emplacement pour créer une phrase.
Ensuite, il y a les cours de guide rapide qui se concentrent principalement sur la grammaire.
Vous apprendrez la grammaire de la langue d'une manière simple à comprendre.
Ces cours sont parfaits pour être utilisés comme guide de révision.
Comme vous pouvez y revenir à chaque fois que vous voulez rafraîchir ou récapituler une fonctionnalité de langue spécifique depuis que j'ai commencé à
faire les livres avant de faire les cours en ligne.
Il y a actuellement plus de livres disponibles que de cours mais je les convertis lentement
mais sûrement en cours dans ma sélection de livres.
Vous pouvez trouver le succès dans les livres de grammaire qui sont des guides détaillés.
J'ai également des guides d'étude simples qui sont destinés aux élèves qui étudient pour passer des examens
spécifiques comme GCSE E et A-niveaux et puis il y a ma collection de livres pour enfants appelée les volumes de la
pompe qui enseigne le français espagnol allemand italien ou portugais aux jeunes enfants.
Quand j'ai commencé à faire ces cours en ligne, je n'aurais jamais imaginé qu'ils toucheraient autant de
personnes car plus de cent vingt mille personnes se sont inscrites à l'un de mes cours et je dois me pincer tous les
jours car il est tout simplement inimaginable que des gens de partout dans le monde le monde écoute ma voix
leur apprendre une nouvelle langue comme un moyen de dire merci pour le soutien de tout le monde.
Je continue d'essayer de trouver de nouvelles façons de rendre l'apprentissage des langues amusant et accessible.
Vous avez peut-être visité mon blog intitulé The Happy linguist où vous pouvez trouver des centaines d'articles
gratuits avec des conseils et des astuces pour accélérer votre apprentissage des langues.
Vous pouvez trouver mon blog en allant sur w w w dot trois minutes dot globe slash blog avant.
Je travaille également sur de nouveaux moyens gratuits pour vous aider à apprendre de nouveaux mots et expressions et je les
publierai plus tard dans l'année.
Si vous souhaitez recevoir un message chaque fois que je publie de nouveaux contenus gratuits sur mon site Web, vous pouvez vous
inscrire à ma liste de diffusion.
Allez simplement sur w w w dot blog de barre oblique de trois minutes dot club et vous pouvez cliquer sur le bouton d'inscription là-bas,
puis vous envoyer un e-mail.
Chaque fois que je publie quelque chose de nouveau, j'ai créé le code promotionnel de 3 minutes que vous pouvez utiliser sur n'importe lequel de mes cours
sur udemy et vous pouvez les obtenir pour neuf quatre vingt dix neuf quand vous le souhaitez.
Peu importe qu'il y ait une offre sur cet Udemy
ou non, vous pouvez trouver la liste de tous mes cours sur mon site Web.
Merci encore à tous ceux qui ont utilisé l'un de mes cours.
Je suis tellement reconnaissant pour le soutien que j'aime montrer aux gens que n'importe qui peut apprendre à parler une langue étrangère, surtout si vous
avez eu du mal à apprendre une langue dans le passé.
J'espère donc que vous avez trouvé mes cours utiles.
Bon apprentissage.