Commençons cette leçon par un bref récapitulatif des mots et des phrases que nous avons appris dans la dernière leçon.
Comment dit-on en français.
Ma.
Maman ou ma selon que ce soit muscadin ou féminin à l'hôtel.
Pas à Nice.
Un bar.
Tout le monde.
Deux lamond.
Voici votre premier mot pour cette leçon.
Ça veut dire.
Jusqu'à présent, nous avons vu que les Français ont deux mots pour Lou et LA et aussi El apostrophe si c'est
devant une voyelle ou un Each Et cela dépend si c'est muscadin ou féminin.
Nous avons également appris que les Français ont deux mots pour ma maman et moi.
Eh bien, il ne sera donc pas surprenant d'apprendre que les Français ont également deux mots
pour les mots masculin masculin et féminin.
Et même pour les mots féminins.
Alors, comment diriez-vous un poulet.
Je suis probablement des ampoules Mais comment diriez-vous une dinde qui est féminine.
Vous savez sacrément vous savez sacrément.
Comment diriez-vous en français un restaurant.
Étoile.
Voilà la maison.
Voici donc un mot utile qui utilise un je suis caffie et caffie Cela signifie une heure de café.
Cathy Alors comment dites-vous en français.
Un café pour moi.
Je suis guffey Bonsoir.
Je suis guffey moi.
Ou comment diriez-vous que le café ici est délicieux.
Regardez facile hein.
Dennis tu as l'air effie de le voir cette année.
Ou comment diriez-vous que mon café est terrible.
McCarthy une maman bleu sale guffey une laiterie.