Si vous n'aimez pas bien le café, vous aimerez peut-être.
Ce qui en français est un.
Alors, comment diriez-vous un thé pour moi.
Et ils bonsoir et ils Bonsoir.
Ou comment diriez-vous que le thé ici est terrible.
Regardez, ils voient un regard mortel sur Ebola, ils le voient tous les jours.
Jusqu'à présent, nous avons eu nos mots masculins et féminins et encore plus riches pour.
Je suis guffey ce qui signifie un café et euh le sens du thé.
Alors, comment diriez-vous en français.
Mon thé est absolument délicieux.
Le lundi est absolument du lundi au lundi.
Absolument.
Et cette
année, nous avons appris précédemment que le mot miséricorde signifie.
Je vous remercie.
Les bonnes manières ne coûtent rien.
Voici donc une autre expression polie simplement plaidoyer civil signifie s'il vous plaît plaidoyer civil.
Alors, comment diriez-vous dans le thé français pour moi s'il vous plaît.
Ils ont apporté mon AC bancal et ils ont acheté mon See bancal ou comment vous dites un café pour lui s'il vous plaît.
Je suis guffey, la politique sera et le café bolognais sera comment faire le même français la dinde pour moi s'il vous plaît.
Fixé.
Ma soupe sera déposée.
Tout plaidoyer civil.
Ou comment diriez-vous le poulet pour Hercules.
Regardez probablement Elsie Ripley regarde mal.
Elsie le fera.
Voici une phrase extrêmement utile en français.
Lorsque vous commandez des choses que vous évitez, elles perdent votre voix et elles signifient.
J'aimerais que tu ne le fasses pas.
Alors comment dit-on en français.
J'aimerais un café s'il vous plait.
Vous voulez dire le café Voir.
Billy, tu ne le ferais pas.
Je fais face probablement.
Comment diriez-vous que je voudrais un thé pour moi.
Vous mourriez un jour bonsoir comme vous l'appelez bombe jour et jour.