Qu'en est-il de.
J'aimerais le poulet s'il vous plait.
Uvalda HEY LOOK S'IL VOUS PLAÎT, IL SAIGNERA.
Tu vas mourir.
Regardez la police, il plaidera ou comment s'appelle Franks.
J'aimerais la dinde.
Son uvalda ils se couchent.
Comme tu veux la terre.
Voici votre prochain mot en français est un mot féminin amoureux portant nos gilets.
Vous nous avez jeunes.
Cela signifie une réservation.
Alors, comment diriez-vous en français.
J'aimerais une réservation.
Vous mourrez bientôt quand je vous verrai sur votre front.
Hé, tu sais que nous avons vu.
Ou comment diriez-vous que je voudrais une réservation s'il vous plaît.
Comme vous mourrez en lui, l'intimidateur ansible est vous.
Un jour, l'un de nous yancey plaidera.
Maintenant, si vous ne voulez pas dîner seul, vous voudrez peut-être une réservation pour un fils déprimé.
Non fils ce qui signifie que deux personnes ne sont pas fils.
Alors, comment diriez-vous en français.
Je voudrais une réservation pour deux personnes s'il vous plaît.
Tu vas mourir.
Vous autres d'entre nous à bord de Depass pour plaidoyer civil.
Voulez-vous dire que vous nous avez considérablement à bord de la bête.
Ou comment diriez-vous que c'est pour deux personnes.
Dites le pauvre fils du dépassé.
Ou comment diriez-vous que c'est parfait pour deux personnes.
Dire dérouté ou leur fils a-t-il dit que les débats de Barfy étaient pauvres.
Comment diriez-vous en français.
Ce n'est pas très bon pour deux personnes.
Revenons à un point sur le fils.
Le fils de maman ou papa de Snip Pat.
Maintenant, votre prochaine lecture en français est un mot féminin en daab.
Vous dans le Derbyshire, ce qui signifie une table sur laquelle vous pouvez taper.
Alors, comment diriez-vous en français.
Je voudrais une table.
Vous voulez retarder dans Derby juval Die vous vous maudissez.