Ou comment diriez-vous que je voudrais une table s'il vous plaît.
Compte tenu de la façon dont les comprimés, il sera vous, vous mourrez à Dallas, il sera.
Comment diriez-vous que je voudrais une table pour deux personnes s'il vous plaît.
Comme vous le souhaitez dans un plaidoyer sensible et profond.
Vous mourrez en barboteur ou dépendrez de ce qu'il sera ou comment diriez-vous une table pour deux s'il vous plaît.
Dans un tabloïd, voyez Ripley à Davenport Dosey serait ou comment diriez-vous que je voudrais une table pour trois.
Comme d'habitude, ils à Davenport trois est uvalda, je veux dire trois comprimés ennuyés maintenant twat signifie trois.
Rappelez-vous comment j'ai mis une feuille d'extension de vocabulaire plus tôt pour les articles liés à l'alimentation.
Bon j'en ai mis un autre à la fin de cette leçon pour vous et cette fois il comprend
tous les nombres en français de 0 à 1000.
Si vous essayez et seul un à 12.
Par cœur, vous pourrez vous en tirer dans la plupart des situations.
Jusqu'à présent, nous avons eu notre sens ET VOUS ÊTES ÉTÉ.
Je suis cafè, ce qui signifie le café et sa signification.
Ce qui veut dire s'il vous plaît donner un sens à ce que je voudrais que vous nous voyiez tous.
Ce qui signifie une réservation.
Dépend du soleil qui est deux personnes et en davro Signifiant une table.
Alors maintenant, il est temps de pratiquer les mots que nous avons appris dans cette leçon.
Comment dites-vous en français la dinde pour lui s'il vous plait.
Lansdown poilu, vous voyez, la pauvre Lisa Ripley a déposé une table pour deux, s'il vous plaît.
À Diebler, la mer sera en tablette prête à voir Ripley.
Du thé pour lui.
Et la table que vous voyez.
Et ils vous tirent.
Je voudrais une réservation pour deux personnes s'il vous plaît.
Vous mourrez dans un marécage ou vous ferez des affaires en mer. Vous plaiderez que vous avez tout le chemin
que vous avez de nous.