Je voudrais une table pour trois personnes s'il vous plaît.
Vous mourrez dans des chansons de type Davenport, vous serez uvalda pour vous dans des chansons de type Davenport que vous jouerez.
Une copie pour moi.
Garfield est né un et Kaffee Bonsoir.
J'aimerais le poulet s'il vous plait.
Comme d'habitude, les services de police de Delana seront utiles à un Lupul au moins.
Je voudrais une table pour cinq personnes s'il vous plaît.
Comme vous le savez, un pauvre psychopathe dans Tablo sur C serait que vous voulez, je veux dire Taberna pauvre basse coulée
sur mer sera.
Je voudrais une copie s'il vous plaît.
Vous mourrez chez Caffey, vous jouerez comme d'habitude Diane Caffey sera.
J'aimerais un thé s'il vous plait.
Vous n'auriez pas un jour où C aura du temps. D C sera le maçon à faire des
traductions inversées du français vers l'anglais.
Alors, que signifient ces phrases françaises en anglais dans les chansons de basse à basse sableuse qu'il va plaider.
En attendant, lapore a chanté des chansons de basse qu'il plaidera.
Une table pour cinq personnes s'il vous plaît.
Lansdown poilu terre ondulée facile et plaidoyer mal reçu.
La dinde pour lui s'il vous plaît.
Le lundi est absolu montvale même lundi.
Ça distraitement.
Mon thé est absolument terrible.
Vous mourrez dans une brume de nous, le plaidoyer ansible est que vous mouriez devant nous.
La réponse sera.
Je voudrais une réservation s'il vous plaît.
In dialla signifie simplement comprimé ou tromper.
Une table pour deux s'il vous plait.
Maman Kathy une fois sur maman Kathy une fois maman.
Mon café est très bon.
Comme d'habitude aujourd'hui dans le diable Pauvre blé Dass juvalement le chemin dans le dabhol un chemin médiocre
vers le plaidoyer Bethany cebull.
Je voudrais une table pour 8 personnes s'il vous plaît.