Maman Kathy un coup.
McCarthy Ça a soufflé.
Mon café est horrible.
Vous voulez rester dans la piscine un plaidoyer civil sait que les endroits Tyler plaideront.
J'aimerais le poulet s'il vous plait.
Tu vas mourir.
Vous pouvez avoir un échantillon si vous mourrez.
Dans un autre do simple.
Je voudrais une réservation pour deux.
Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives pour incorporer les mots et les phrases que nous avons appris dans la dernière leçon.
Comment dit-on en français est absolument magnifique.
Dites marmonnement absolu.
Je pense que le restaurant est fantastique.
Mais pourquoi l'amour doit le faire.
Un fantastique chaud.
Regardez le hockey fantastique.
Mon poulet est terrible.
Maman ce sera bleu.
Monopole.
Il le fait en bleu.
C'est absolument délicieux.
Dites absolument plus de Nobilis, vous dites absolument plus de ninnis ici.
Le poulet est très bon.
NAPOLI C'est arrivé sur le népalais.
C'est arrivé.
Je pense que c'est délicieux.
Pauvre moi, je te dis délicieux.
Dis-le toi.
Tout le monde est très gentil.
De quoi à lui sur le ils prennent une barre de quoi à lamond lundi taysom bar.
C'est ici.
C E C C C C.
Tout est là.
Trop facile.