Je pense que tout est parfait.
De un à huit bains le bonsoir à un bain.
Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives du français vers l'anglais.
Qu'est-ce que cela signifie en anglais.
Resay distraitement Nous voyons donc un vinicio moderne absolu.
Oui, c'est absolument délicieux.
Dites à votre apprivoisé celui que vous voyez.
Dites à votre réclamation celle que vous voyez.
C'est toujours très bon ici.
Je dis absolom sur Boise bonsoir, disons le nombre absolu que nous voyons.
Je pense que c'est absolument magnifique ici.
Aide à la terre burrill LA LA Danny Boy.
Ils prennent des années pour elle.
Pour commander facilement pour commander facilement.
Tout le monde est là.
Renifler.
Mais ce que vous voyez voir absolument absolu plus fantastique sneyd mauvais quand vous voyez, je dis absolument pas.
Fantastique.
Ce n'est pas bon ici.
C'est absolument fantastique.
Un jour, vous voyez Monal faire les choses facilement.
Mon hotel est ici.
Trop facile trop facile.
Tout est là.
Asseoir.
Marmonnement absolu.
Voir marmonnement absolu.
C'est absolument magnifique.
Et je leur dis quand vous voyez quelqu'un dire le temps quand vous voyez.
Je pense que c'est très bien ici.
Récapitulons maintenant tous les mots et expressions que nous avons appris jusqu'à présent.
Comment dites-vous en français pour lui.
Paul tu sais pas le poulet lapilli un café.
Je m'appelle Kathy.
Parfait.