Le restaurant.
Comme une étoile.
Fait toujours votre extraordinaire
extraordinaire.
Fantastique.
Ce n'est pas un bar sneyd.
Oui nous.
Agréable.
Un bar ici.
Vous voyez la terre de dinde et très.
Deux personnes ont porté de délicieux Nevis ici une table dans la région Une belle balle tout aussi.
Ça monte et ils se lèvent.
Pour elle, tout le monde se souvient que c'est un.
Il est.
Voir.
Je vous remercie.
Hôtel en désordre.
Regardez là.
Je pense que bonsoir pour moi Bonsoir.
Ou en charcuterie terrible.
Ci-dessous une réservation dans un autre bastion m'a acheté.
Ma maman ou MA que j'aimerais, c'est aujourd'hui.
Absolument.
Absolument maman s'il vous plaît.
Tout simplement bonne maman n'est pas un bar.
Sa.
Ça, c'est un fou.