Reine des feuilles.
Le fruit.
Une autre masse.
Un ananas.
En bonan une banane.
Fraser une fraise.
L'unité était une framboise.
Je sais qui est en orange.
Et l'orignal cahoteux.
Un pamplemousse haricot en plastique une pastèque été beshe.
Une pêche.
Sensationnel.
Une poire en nage.
Nos yeux ne sont pas grands.
Les yeux sont malades.
Un raisin sec.
Le mot malade signifie sec.
Pour faire ce pluriel, vous mettez un S sur le mot de son bras et malade et il devient degrés ne sont
pas malades.
Signifie quelques raisins secs.
Tu sais.
Une unité de myrtille knecht athina.
Un haricot nectarine taille une prune.
Je vois le temps.
Un citron.
Je suis assis là.
Un limon.
Dans clearmountain.
Un clémenton.
Dans mondelli à Satsuma.
À Satsuma.
Été lundi dans une mandarine.
Un appel précoce.
Et l'abricot.
Au lieu de cela, il est le.
Une cerise en M.
Une mûre.
B est dedans.
Mais oui, un jeune barbare.
Nashville GA.
Un avocat.
Et celle de Kasey.
Un cassis.
Dans cet ordre.
Un jour.
Et b jour ya.
Un fruit du dragon.
Et.
Tour comme.
Un fruit de la passion.
En Angleterre, ils sont Mac Hall.
Un cerveau d'oie.
Accordez et allez yabber.
Une goyave.
Et re une clé.
Et félicitations.
Un kumquat.
En fait, t.
Je vous aime bien.
Été Monga.
Une mangue.
Un million.
Un melon et molony là un melon miellat.
Littéralement, cela signifie un melon d'hiver et un regard réfléchi.
Un cantaloup.
ENGEL un ajout.
Une grenade.
Cheville nettoyer une cloche.
Un infidèle.
En gandu balish un cranbury à gakkel it.
Une cacahuète.
Vous êtes un stash pas même P.
Une pistache.
Pourquoi est-il là?
Une noisette.
Tu veux dire Oliver.
Une olive.