Lee Wesson.
Les boissons.
Et Cathy un café.
Et le.
Équipe.
Seulement.
Avec moulin.
Tu sais tout.
De l'eau.
Gaza est le.
Pétillant.
Non gaz.
ACIER.
Tu a juste besoins.
L'huile du robinet est libre du robinet.
Donc, dans tous vos loisirs, vous avez besoin d'une eau du robinet.
Oh, attendez.
Un jus de fruits ou excréter un jus de fruits et vous pouvez dire et vous faites et mettre n'importe quel fruit à la fin de
cela.
Donc, vous la bombe serait une utilisation de pomme lorsque vous esquivez un jus d'orange.
Tu veux dire ortanique.
Une eau tonique.
Angle.
Géorgie.
UN COLA.
Dûment.
Certains M ..
À Lima ou nada.
Limonade.
Lumière.
Teignez-le.
Vous mettez donc le mot lumière à la fin des mots.
Ainsi par exemple suis-je menti.
Signifie un régime Coke ou un régime alimentaire.
Je suis un vin tout bloc de lecture.
Pourquoi.
Rosie.
Et vous mettez ces trois mots sur la fin de Duke et Van anvar WALSH un rouge par exemple.
Soyez près de la bière, vous pouvez être une blonde dans une bière blonde entre moi signifie une bière blonde.
J'en ai vu un.
Un cidre.
Répondez au sien.
Un Sherry.
Angwin yakker.
Un Randy.
Comme des shorts.
Un whisky.
Et lui.
Un gin.
Toi fille.
Une liqueur.
En quoi.
Géorgie.
Une vodka puis de l'eau.
Du ME.
Un martini.
Ah jambon.
Un rhum.
Ample cependant.
Un port.
Cher oncle.
Un cocktail.
La dernière fois avec de la glace.