Lakewood là, les couverts appledore à 9 heures du matin feront mieux.
Et quel 9.
Et fais grange.
Et un couteau à pain et nous ferait du mal.
Une nuit au fromage.
Et appelé Porte.
Je creuse sera un couteau à découper et ferait pire qu'un couteau à poisson et pourrait faire aussi épais.
Un couteau à steak.
Reine ouais.
Une cuillère à la crème ouais.
Je me suis donné une cuillère à café.
RAPIDE Ouais.
Aussi plein.
Une cuillère à soupe.
Été fossé une fourchette.
Vous le voyez là-bas.
Une assiette et plus un bol dedans.
Et Vere.
Verre et a tué Don.
Un cure-dent.
Cela signifie encore rassis.
Une serviette.
Et donc je suis un cul.
Un seau à glace.
Et mettez tout ça dans une cruche d'eau.