Maintenant, à la fin de ce cours, vous trouverez quelque chose appelé une feuille d'extension de vocabulaire
qui couvre de nombreux aliments différents dans les feuilles d'extension de vocabulaire français contenant une grande quantité de mots.
Vous n'avez donc pas à les apprendre tous en même temps.
Mais plus encore pour vous de choisir quelques mots ici et là au fur et à mesure pour vous aider à élargir
votre sélection de mots.
Tous les mots de cette feuille d'extension de caveh parlent de nourriture.
Et ils commenceront soit à la la, soit en Eden.
C'est vous pouvez dire si le mot est masculin ou féminin si le mot commence par Lou ou s'il est masculin si le mot
commence par fort ou signifie qu'il est féminin.
Cependant, il y a quelques mots qui sont soit au pluriel ou ils commencent par une apostrophe L, donc vous ne pouvez
pas dire si c'est mathématique en commun, mais ces mots, j'ai placé un petit ajout aux quatre derniers mots où vous
ne pouvez pas dire si c'est un homme féminin.
J'ai ajouté un M entre parenthèses ou un F entre parenthèses qui signifie masculin et féminin, par
exemple lemuel signifie l'agneau et c'est masculin.
Ces prochaines vidéos vont vous montrer comment prononcer les mots dans la feuille d'extension
macquarrie.
Utilisez-les donc comme des vidéos de référence que vous pouvez revenir à maintes reprises pour vous assurer que vous prononcez
les mots correctement.
Il n'y a aucune activité dans ces vidéos.
Ils ne sont que le lassalle ADD du patient pepsi de l'empreinte.
Cette salade.
Et disparu.
Disparu.
Un concombre.
Tu t'es allumé aussi.
Salade.
Un oignon.
Paillasson.
Une tomate.
Lucinda B.
Le céleri.
Et Favell.
Un poivron.
Laissez-les maintenant.
Les épinards.
Et le.
Un radis.
Encore mieux.
Une betterave.
Luke le dit.
Les derniers cahiers de sources du cresson les alarmaient de la vinaigrette et pouvaient lui faire un croûton.