Laissez un espace pour les jambes.
Des légumes.
Ça fait chaud.
Une carotte.
Et le champagne, tu es un champignon.
Je m'enfuirai.
Un chou-fleur.
Égal.
Un haricot.
Maïs le maïs.
Lay Biddy Poire les pois l'ont même bombardé.
C'est une pomme de terre.
Le mot bombe signifie une pomme et bombardé là signifie une pomme de la terre qui est aux données et
schull est un chou.
Et nous avons eu plus tôt et schauffler qu'il reste de la farine de chou ou du chou-fleur donc shule est du
chou en aspect lavé.
Une asperge.
Ambre ou or.
Un brocoli.
Une astuce à retenir en français est que lorsque vous prononcez des mots, mettez toujours l'accent sur la toute dernière syllabe.
Donc, en anglais, ils brocoli.
Et donc nous insistons sur le premier petit brocoli en français vous dites puggle brocoli.
Donc, vous insistez sur la dernière syllabe juste ce merveilleux changement peut vous faire un peu mieux entendre
le balkwill français plutôt que le balkwill.
Et pohle est une fuite.
Vous serez tous propres.
Une aubergine.
Et comme ils sortent, ils ont été un gland, c'est un haricot vert.
William Morris.
Les deux hommes et Banni un panais.
U. n. citoyen.
Une citrouille dans la licorne de la moelle céleste est encore une cause.
Et initiale.
Un roi gay.
Et devrait faire chose de porc.
Un chou de Bruxelles.
Un officiel.
Un artichaut.
Et Novae un navet et Whataburger.
S.
Lis.
Mauvais qui adore une patate douce.
Impasse.
Sheesh.
Un pois chiche.
Syndicat.
Il Ellen de notre soldat.
Un soja.