Commençons cette leçon par un bref récapitulatif des mots et des phrases que nous avons appris dans la dernière leçon.
Comment dites-vous ces mots en français.
Absolument.
Ça ne l'est pas.
Bien.
Maman.
Fantastique.
Très.
Il est.
Voir.
Ici.
Vous voyez s'il y a des mots dont vous ne vous souvenez pas. Revenez à la dernière leçon et examinez-les rapidement
avant de commencer cette leçon.
Il est très important que vous vous souveniez des mots que vous avez appris jusqu'à présent avant de continuer
pour en savoir plus.
Voici votre premier mot en français pour cette leçon.
DAVIS Vous devez poursuivre.
Cela signifie délicieux Davis vous.
Avez-vous remarqué qu'il y a un autre de ces accents au-dessus du e dans Dennis.
Il est similaire à celui que nous avons vu à Taipei mais il fait face à l'inverse.
L'accent dans le bac s'appelle un accent d'herbe et l'accent est effectivement travers est appelé un
accent d'accent aigu.
Peu importe comment on les appelle.
Mais je pense que c'est bien de savoir que les accents ne font pas grand-chose.
Il y a une toute petite différence entre la façon dont vous les prononcez, mais c'est tellement mineur que cela ne vaut pas
la peine d'être dérangé.
Mais je vais vous montrer que vous ne chantez pas.
La lettre E avec un accent d'herbe comme celui de Taipei doit être prononcée comme le son E dans
le mot anglais fed.
Alors a.
La lettre E avec un accent aigu comme celui de la nièce devrait être prononcée comme le son de la voyelle
dans le mot anglais pay.
Mais sans le son Y a.
Nous avons donc un et e e e.
C'est tellement minuscule.
Comment dit-on en français.
C'est délicieux.
Dites ceci en disant que c'est vous.
Voici votre prochain mot en français extraordinaire extraordinaire.
Cela signifie un X tard extraordinaire là-dedans.
Alors, comment diriez-vous cela en français.
C'est extraordinaire.
Voir eckstein là-dedans dire extraordinaire.