Comment diriez-vous que c'est absolument extraordinaire.
Dites absolument Mark extraordinaire dites absolument maman extraordinaire.
Comment dites-vous que c'est absolument extraordinaire ici.
Dites absolue maman exil là-dedans, vous voyez, je dis extraordinaire maman extraordinaire.
Voir.
Voici un beau petit mot en français.
Non non.
Cela signifie belle maman.
Alors comment dit-on en français.
C'est beau.
Cebull cebull jusqu'à présent dans cette leçon que nous avons apprise cette année, ce qui signifie délicieux
extraordinaire signifiant extraordinaire et bien intentionné beau.
Alors comment dit-on en français.
C'est très beau.
Dites table, dites table.
Et comment direz-vous que c'est très beau ici.
Dites la table que vous voyez dites la table que vous voyez.
Comment dites-vous que c'est absolument magnifique ici.
Dites le ballon de montagne absolu que vous voyez, dites le marmonnement absolu que vous voyez.
Voici une expression utile dans le povenmire français Bonsoir.
Cela signifie pour moi Bonsoir.
Alors comment direz-vous en français.
C'est pour moi.
Dites bonsoir, dites Bonsoir.
Ou comment dites-vous que ce n'est pas pour moi.
Snip snip.
Mais bonsoir ou comment direz-vous que ce n'est pas bon pour moi.
Snip pabon moi.
Snip bamban forme un.
Comment dites-vous que ce n'est pas très bon pour moi.
Couper.
Mais bon un coup de plus mais un de plus.