L'expression born moi a en réalité deux sens en français.
Nous avons vu que cela peut signifier pour moi.
Mais si vous mettez pour moi au début d'une phrase en français, vous pouvez l'utiliser pour signifier.
À mon avis ou je pense que le pauvre Moi.
Alors, comment diriez-vous en français.
Je pense que c'est bon.
Pourquoi dire un né pourquoi dire un.
Jusqu'à présent, nous avons eu presque sieur Signification délicieuse extraordinaire signifiant boule extraordinaire signifiant beau
bonsoir pour moi et pauvre moi au début d'une phrase signifie que je pense ou à mon avis.
Monsieur, comment dites-vous.
Je pense que c'est très bien.
Mais mon temps côté quand je dis le temps comment diriez-vous.
Je pense que c'est délicieux.
Je dis que vous avez dit cette année.
Comment diriez-vous que je suis français.
Je pense que c'est absolument extraordinaire ici.
Bonsoir dit que maman extraordinaire extraordinaire est facile pour moi de dire absolument plus excitant que e. s ..
Et alors.
Je pense que c'est fantastique ici.
Bonsoir dit que Fantastique que vous voyez pourrait dire Fantastique facile.
Nous avons maintenant ajouté pas mal de nouvelles façons à notre répertoire français.
Essayons de les assembler en deux phrases.
Alors comment dit-on en français.
C'est très beau ici.
Dites aux garçons de voir que la table est de voir que c'est absolument magnifique.
Voir.
Le marmonnement absolu est le marmonnement absolu.
Je pense que c'est très bien.
BROMLEY Je dis Trayvon.
À partir de quelle heure de siège.
C'est absolument extraordinaire ici.
Dites absolument absolu X Heidi maintenant.
C Absolument.
X vous le dis maintenant.
Je vois.
Ce n'est pas pour moi.
Bapaume idiot.
Ce n'est pas très bon pour moi.
Idiot.
Mais prenez un plus lentement mais.
Un contre un.