Ce n'est pas bon.
C'est absolument extraordinaire.
Bamban ricané dit maman absolue extraordinaire Sammy bamban dit maman absolue.
C'est minuscule maintenant.
C'est absolument délicieux.
Dites absolument.
Et Phyllis vous dites des mondanités absolues vous.
Je pense que c'est délicieux.
Dites délicieux.
Pourquoi dire Billy.
Je pense que c'est fantastique.
Brown What say livre fantastique massif fantastique.
Maintenant, essayons de faire des traductions inversées.
Alors, que signifient ces phrases françaises en anglais.
Dites extraordinaire disons x.
Salut.
C'est extraordinaire.
Dire absolument marmonner dire marmonner absolument.
C'est absolument magnifique.
D'après ce que je dis voir absolu de Tomboy d'après ce que je dis, marmonner absolument, vous voyez.
Je pense que c'est absolument magnifique ici.
D'après ce matelot de mon sperme.
Je trouve ça bien.
Dites le temps sur un autre dire à un sur un.
C'est très bien pour moi.
Snip babble more snip babble more.
Ce n'est pas pour moi.
Voir Venise vous dites Nobilis vous c'est délicieux bonsoir dit c'est vous né pourquoi dire cette année.
Je pense que c'est délicieux.
Dites non absolu, nous voyons voir la montagne absolue.
Facile.
C'est absolument magnifique ici.
Couper la mauvaise table.
Mauvaise table.
Ce n'est pas très beau.
Ce que nous allons faire maintenant, ce sont des traductions récapitulées qui incorporeront les mots que
nous avons appris dans la leçon précédente.
Comment dit-on en français.
Ce n'est pas très bon.
Snip bettelheim sur Snip Battleborn.