Ce n'est pas bon ici.
Snip bamban vous voyez babiller sneyd.
Vous voyez, c'est absolument fantastique ici.
Malade absolument fantastique vous voyez.
Voir.
Demanda Neumont.
Fantastique.
Voir c'est fantastique.
Voir.
Fantastique.
Tellement fantastique.
C'est bon ici.
Voyez ce que vous voyez.
Voir modestie.
C'est ici.
C E C C E C c'est fantastique ici.
C Fantastique E C C Fantastique est c.
Ce n'est pas bon ici.
C'est absolument fantastique.
Snip mais seulement C C Sniff Absolument man Fantastique.
Mais quand vous voyez C absolument plus fantastique.
Ce n'est pas très bon ici.
Couper.
Mais vous ne verrez pas le temps.
Retournez à celui que vous voyez.
C'est très bien.
Dites le temps, dites le temps.
Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives du français vers l'anglais.
Nos satans et dit en français.
Et voyez si vous pouvez comprendre ce qu'ils signifient en anglais.
Couper.
Mais ne voyez-vous pas snip mais vous voyez.
Ce n'est pas bon ici.
Snip buttimer snip mais coccyx ce
n'est pas très bon.
C E C C E C.
C'est ici.
Voir Fantastique vous voyez dire Fantastique facile.
C'est fantastique ici.
Coupez quand vous voyez l'absolu sur Fantastique sneyd mauvais que vous voyez.
Voir absolument un fantastique.
Ce n'est pas bon ici.
C'est absolument fantastique.
L'absolu sur le devant un C collant Absolument man Fantastique est le.
C'est absolument fantastique ici.
Snibbe ensoleillé mais fantastique Fantastique.
Ce n'est pas fantastique.
Voyez ce que vous voyez.
C'est bon ici.
Même chose pour moi.
C'est bon.
Voir.
Fantastique.
C'est fantastique.
Récapitulons maintenant tous les mots que nous avons appris jusqu'à présent.
Comment dit-on les V en français.
Il est.
Vois ici.
Tu vois.
Fantastique.
Délicieux.
Et puis c'est l'année ce n'est pas un banc de sable.
Au revoir.
Très vrai.
Extraordinaire extraordinaire.
Je pense que bonsoir est une belle balle pour moi.
Mais Moi et.
Absolument.
Absolument maman.