Commençons cette leçon par un bref récapitulatif des mots et des phrases que nous avons appris dans la dernière leçon.
Comment dites-vous en français pour vous qu'il n'est pas Nay mais.
Non.
Pour ici.
Tout.
Bande.
Film.
Le restaurant perdu chez Lester est un.
Voici un bon mot pour commencer cette leçon sans poulie. Cela signifie que la poulie ressemble à la
poulie.
Français Le poulet est pour moi.
Regardez.
Joue-le.
Bomb la la.
Jouez-le Bonsoir.
Ou comment diriez-vous.
Je pense que le poulet ici est délicieux.
Pendant que la police voit cela à travers moi, vous voyez à Venise ou comment diriez-vous que le poulet
est pour lui.
Regardez mal un poney joli.
Un poney.
Comment faire le même français.
Le poulet est très bon.
Laprade un apprivoisé.
Lapilli c'est arrivé.
Ou comment diriez-vous que le poulet ici est toujours absolument fantastique.
Regardez être facile un TUS, vous êtes absolument plus fantastique.
Regardez jouer vous voyez un à votre Mark absolu fantastique.
Laprade signifie donc le poulet.
Et voici un autre mot garçon Dhanda garçon abattu.
Cela signifie un datté de dinde.
Alors, comment voulez-vous sauver la dinde?
Landauer et un garçon à Lansdowne un bouquet.
Ou comment diriez-vous que la dinde est là.
Terrain agricole.
Vous voyez la terre et vous voyez.
Comment diriez-vous en français.
La dinde n'est pas pour moi.
Land Island.
Non mais boerma Land s'est abattu près de Butterball moi.