Maintenant, vous avez peut-être remarqué que j'ai utilisé deux mots différents pour dans cette leçon.
J'ai dit regarde vraiment ce qui signifie le poulet.
Et puis j'ai dit lansdown Signifiant la dinde.
Eh bien, il y a une chose intéressante à propos du mot en français.
En français, il y a deux mots mais l'un est utilisé devant le musker et les noms et l'autre est
utilisé devant les mains féminines.
Si vous utilisez un nom masculin, vous devez utiliser Look si vous utilisez un féminin.
Vous devez utiliser la la et LA.
Mais comment savoir si un nom est muscadin ou féminin.
Parfois, vous pouvez deviner.
Par exemple, vous pouvez probablement deviner que le garçon en français est masculin.
Et la fille est féminine.
Gas signifie que le garçon est donc son look est masculin et Laffy est la fille.
C'est plus fort parce que c'est féminin.
Cependant, ce n'est pas toujours aussi simple que les noms comme table ou voiture n'ont pas de vrais genres.
Il existe cependant une règle que vous pouvez utiliser pour déterminer si quelque chose est masculin ou féminin.
Cette règle fonctionne environ 8% du temps si un nom se termine par la lettre e.
C'est probablement féminin.
Regardez les cinq noms à l'écran, les deux noms féminins se terminent par la lettre E et les trois noms masculins ne
se terminent pas par cela.
Nous avons donc peu de gaz si bas que je reste à la maison et sommes vraiment tous masculins.
Ils ne se terminent pas par la lettre E et Laffy atterrit bien, ils sont tous les deux féminins et ils se terminent par la lettre.
Maintenant, ne vous inquiétez pas trop de savoir si un nom est masculin ou féminin.
Si pour le reste de votre vie, vous les embrouillez complètement.
Ce ne serait pas la fin du monde.
Il vaut mieux dire quelque chose qui ne va pas, alors rien du tout.
Mais qu'est-ce qu'un nom.
Eh bien, je me souviens quand j'ai commencé à apprendre les langues.
Le professeur jetterait autour de ces mots fantaisistes maintenant un adverbe de verbe adjectif et je n'avais aucune idée de
ce qu'elle voulait dire.
Voici la définition la plus simple d'un nom que j'ai pu trouver.
Si vous pouvez mettre cela devant un mot, c'est très probablement.
Et maintenant au restaurant le poulet la dinde la table la maison la fenêtre.
Tous ces mots sont des noms parce que vous pouvez les mettre devant eux.
Ça veut dire qu'en français ou en mots on peut mettre LA ou LA devant les noms Loadstar entier lapsley lansdown
Laffy Look gas some Ils sont tous des noms en français.