Alors, comment faire le même français.
Le poulet est bon.
Regardez purement émotion look jolie Imron.
Maintenant, le mot bon ou bong est utilisé pour décrire les choses.
C'est parce que c'est un adjectif et que les adjectifs décrivent des choses si vous utilisez bien pour décrire quelque chose qui
le masque en français, alors vous pouvez utiliser l'os comme nous l'avons fait.
Cependant, si vous voulez dire que quelque chose de féminin est bon, le mot
maman change légèrement et naît.
Gardant à l'esprit que la Turquie est un nom féminin en français.
Comment diriez-vous que la dinde est bonne.
Terre.
Un bonnar Land et un os.
Nous utilisons donc Bon lorsque nous décrivons quelque chose de féminin et que vous utilisez.
Lorsque nous décrivons quelque chose de masculin, la mise en œuvre de la différence est très mineure.
Le mot masculin que vous ne prononcez pas à la fin fait en quelque sorte un son nazel sur la maman de fin.
Mais quand vous avez un double N et un E à la fin.
Eh bien, vous pouvez prononcer la lettre N.
Cela ressemble donc à bon bon bons.
Donc le poulet est bon en
français est lapilli une maman mais la dinde est bonne l'est.
Mis sur pied et un bon landauer et un né.
Bon et bon selon que ce soit masculin ou féminin.
Les deux signifient bien.
Jusqu'à présent, cet uthman a eu l'air joli, ce qui signifie le décalage du poulet et la relo de la dinde et LA, qui
sont les toiles masculines et féminines du.
Et Bon et bon qui sont les mots masculins et féminins pour GAWD.
Comment diriez-vous que l'air français est bon.
Pierre.
Une maman.
Une taupe.
Mais comment dites-vous
le BON de maurier épouser un né épouser un né.
Donc, juste pour récapituler.
Vous utilisez Mom lorsque vous décrivez des noms masculins et Bon.
Lorsque vous décrivez des noms féminins.