Bond n'est pas le seul adjectif qui peut changer lors de la description d'une religieuse féminine.
Certains des autres adjectifs que nous mélangeons peuvent également changer.
Mais ce n'était pas un ..
Eh bien, un adjectif est un mot qui est utilisé pour décrire quelque chose, mais une
explication simple que j'ai trouvée est la suivante: si vous pouvez le mettre devant un mot, c'est probablement un adjectif.
C'est bon.
C'est fantastique.
C'est délicieux.
Il est parfait.
C'est mauvais.
Bon ça veut dire qu'en français les adjectifs sont des mots que l'on peut mettre devant le matelot
dire Fantastique dire inutile de voir Buffy pareil.
Eh bien, ce sont tous des adjectifs parce que vous pouvez mettre cette chose devant eux.
Le mot français pour Delicious est ninnis vous, mais lorsque vous l'utilisez pour décrire un féminin, il change légèrement pour
devenir.
Maintenant, c'est très grave.
Ainsi, le x à la fin se transforme en S E.
Dennis vôtre est délicieux lorsque vous décrivez un nom féminin.
Alors, comment dites-vous que le poulet est délicieux.
Regardez mal cette année, regardez jouer une ampoule.
Mettre.
Comment diriez-vous que la dinde est délicieuse.
Vers le bas.
Une mini série un terrain et un.
C'est parce que la Turquie est féminine.
Vous devez donc utiliser presque Susan pour le décrire plutôt que ceux que vous avez avalés un délicieux.
Le mot français pour parfait est gonflé gonflé.
Cependant, lorsque vous utilisez Buffy pour décrire un nom féminin, il change légèrement pour devenir en forme.
Parfait.
Il obtient donc un E à la fin.
Alors comment diriez-vous qu'en français le poulet est parfait.
La pooley c'est bouffi l'air vraiment bouffi.
Mais comment diriez-vous que la dinde est parfaite.
Lad a descendu un parfit lug band parfit.
Donc bouffi pour les mots muscadins et parfit qui est bouffi avec un extra à la fin est utilisé pour les
mots féminins.
Le mot français pour mauvais est plus V lorsque vous l'utilisez pour décrire un nom féminin mais il change légèrement
pour devenir plus Vs.
Donc, il pénètre encore plus la fin contre plus