Alors, comment diriez-vous que le poulet est mauvais.
Regardez jouer un film ou jouer un film.
Mais comment diriez-vous que la dinde est mauvaise.
Terre.
Un film est une échelle et un film l'est si vous utilisez la version féminine.
Les films disent que l'air est mauvais.
Ouais.
Un film.
Ouais un film.
Et comment diriez-vous que Marie est mauvaise.
MARTHA.
Un film est trouble.
Un film est jusqu'ici, nous avons vu comment quatre adjectifs changent s'ils décrivent des noms féminins.
Alors maman y naît cette année devient cette année.
Elle devient parfaite et le film devient plus.
Vous remarquerez donc que toutes les versions féminines se terminent par la lettre.
Cependant, tous les additifs n'ont pas une version féminine différente.
Par exemple, Fantastique est utilisé pour décrire les noms masculins et féminins.
Cela ne change pas du tout.
En effet, il se termine par la lettre E.
Et la plupart des adjectifs en français qui se terminent par la lettre e n'ont pas de version féminine distincte.
Alors, comment diriez-vous que le poulet est fantastique.
Regardez jouer un look fantastique jouez-le fantastique.
Et comment diriez-vous que la dinde est fantastique.
Landauer et une journée fantastique de Landsdowne.
Fantastique.
Voici un mot identique au mot anglais que vous venez de prononcer légèrement différemment.
Dis-moi le bleu dis-moi le bleu, cela signifie terrible.
Dîtes-moi.
Bleu.
Et cela se termine par la lettre e.
Donc, dites-moi que le bleu est utilisé pour décrire les noms masculins des noms inconnus.
Ça ne change pas.
Alors, comment diriez-vous que le restaurant est horrible.
Regardez, je commence.
Dites-moi bleu Lester Holt une charcuterie.
Jusqu'à présent, nous avons eu l'air pooley qui est la terre de poulet là-bas, ce qui signifie que la dinde
inférieure et LA sont les mots masculins et féminins pour la maman et né du masculin et du
féminin était pour Gawd cette année et diverses utilisations du masculin et du masculin. les versions féminines de délicieux Buffy et parfit
les versions masculines et féminines de plus en plus parfaites.
Ce sont les versions masculines et féminines pour le mal et lui dire que le bleu est terrible et c'est la même chose
au masculin et au féminin.