Alors, comment diriez-vous que la dinde est terrible.
Terre abattu une dinde Bloom terre a abattu une laiterie.
Comment dites-vous que c'est terrible ici.
Terriblement facile.
Comment diriez-vous.
Je pense que c'est absolument terrible.
Bonsoir dit absolument.
Ne me le dis pas.
Né bleu pourquoi dire absolu montilla.
Comment diriez-vous que c'est toujours terrible ici.
Dites à votre dribble voir.
Dites à votre dire à ABC.
Qu'en est-il de.
Ce n'est pas parfait.
Ce n'est pas terrible.
Snip Kathy me fait combattre le sneyd bleu mais Buffy signifie une partie amusante de.
Bleu.
Maintenant, si vous partez en vacances en France, je suppose que vous voudrez commander autre chose que du poulet ou
de la dinde.
J'ai donc créé une liste de vocabulaire lié à l'alimentation à lire.
Je l'ai appelé une feuille d'extension de vocabulaire et vous pouvez le trouver à la fin de cette leçon.
J'ai essayé de penser à autant de nourriture ou de boisson que possible.
Mais si vous trouvez quelque chose qui manque, faites-le moi savoir et je l'ajouterai sur cette feuille d'extension de vocabulaire qui ajoutera
du volume à votre langue française.
Vous avez construit la structure de la langue française avec les mots et les phrases que
je vous ai donnés jusqu'à présent et vous pouvez maintenant la décorer et l'embellir avec les mots de l'extension du vocabulaire.
Maintenant, évidemment, vous ne devriez pas essayer d'essayer d'apprendre chaque mot de la liste, car ce ne serait pas
très utile et cela prendrait beaucoup de temps.
Au lieu de cela, commencez à construire votre propre camilleri personnel en apprenant quelques mots que vous pensez
utiliser régulièrement.
Par exemple, si vous aimez vraiment le fromage, alors vous pouvez trouver et apprendre le mot amour du mariage.
Ajoutez quelques mots chaque semaine environ et vous aurez bientôt une belle collection dans votre cerveau.
Il est temps de mettre en pratique ce que nous avons appris dans cette leçon.
Alors comment dit-on en français.
Tout est terrible.
Faites un miroir quotidien d'une épicerie fine.
Rula Le poulet est absolument délicieux.
Regardez jouer absolument cette année.
Regardez jouer MA absenté cette année.