Le poulet est absolument terrible.
Regardez jouer.
Absolute Montel Ebola.
Absolue Monty comme un bleu.
Le poulet est très bon.
Regardez jouer une table regardez jouer une fois où la dinde est très bonne.
Atterrir à une table sur terre et une bande sur la dinde est pour elle.
Terrain et tête de taureau à LA dandy.
Pauvre gosse.
La dinde est parfaite.
Terrain et un parfait labarge et un buffet.
Le poulet est délicieux.
Regardez.
Jouez-y un jeu de look finistère à Venise ici.
La dinde vient de moi.
Du sang et un garçon bonsoir et un poème.
La dinde est délicieuse.
Lad a baissé l'offre de lansdown cette année cette année.
Maintenant, essayons de faire des traductions inversées.
Que signifiaient ces phrases françaises en anglais.
Le garçon a descendu une bande sur terre et une bande sur.
La dinde est également très bonne.
Un coup dur porté à une règle sale.
Tout est terrible.
Jouez un look fantastique jouez un fantastique.
Le poulet est fantastique.
Regardez purement apprivoisé.
Regardez jouer un peu docile.
Le poulet est très bon.
Jouer un regard bouffi mal c'est un moi.
Le poulet est parfait.
Regardez-le jouer absolument montanti Miller Regardez-le absolument à la télévision.
Bleu.
Le poulet est absolument terrible.