Terre et terre de denis là-bas.
Billy poursuit.
La dinde est délicieuse.
Lapilli un thème sur Milan dans un look extraordinaire jouer un moment où miladi et tourné là-bas.
Le poulet est très bon mais la dinde est extraordinaire.
Terre et une chaleureuse ils sur moi.
La prise est pour
moi d'aider.
Vous êtes terriblement facile à voir terriblement.
Tout est toujours terrible ici.
Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives qui incorporeront les mots et les phrases que nous avons appris dans
toutes les leçons précédentes.
Comment dit-on en français.
Je pense que c'est absolument fantastique.
Je dis absolument fantastique.
BROWN Je dis absolument homme fantastique.
Est absolument magnifique.
Dis absolument marmonne.
C'est fantastique.
Voir.
Fantastique.
Ce n'est pas ici.
Snip C Smith.
Mais vous voyez que ce n'est pas très bon.
Sasnett mais revendiquant la batassine sassone.
C'est pour moi.
Voir moi.
Asseyez-vous dessus.
Ce n'est pas pour elle.
Coupez-le.
Snip up boy.
C'est toujours très beau ici.
Dites à votre réclamation voir dites à John de Boise.
Mais pour moi merci.
Sup un désordre et un désordre.
Je trouve ça bien.
Mais doit voir Bon Bons veux en voir un.