Et maintenant, faisons quelques traductions récapitulatives du français vers l'anglais.
Quels sont ces français et cela signifie en anglais.
Sass me mettre un me sussed mais bon homme.
Ce n'est pas très bon.
Snip retour à VOTRE ARGENT me voir revenir à votre corps voir.
Ce n'est pas toujours bon ici.
Couper.
Quand vous voyez smid pamona voir.
Ce n'est pas bon ici.
Dites Xed chaud là-dedans.
Voir extraordinaire.
C'est extraordinaire.
Re dire polmar Ri a dit de.
Oui c'est
pour moi aussi hein.
Vous voyez, vous voyez.
Tout est là.
Vous n'êtes qu'un film totalement mauvais.
Pas Hester.
Non mais plus lui.
Le restaurant n'est pas mauvais.
Sus a fait un mauvais film me manque,
mais Sismi gonflé me filme.
Snip mais Buffy.
Ce n'est pas mauvais mais ce n'est pas parfait.
Snip bad tame on borrelia Smith Mais bon un pothen.
Ce n'est pas très bon pour ses garçons impertinents chez les garçons SC.
C'est pour elle.
Récapitulons maintenant tous les mots et expressions que nous avons appris jusqu'à présent dans ce cours.
Comment dites-vous qu'en français ne l'est pas.
Le bar est.
E pour lui.
Pauvrement.
Bien.
Maman.
Ça ne l'est pas.
Couper.
Bah.
Oui.
Re
extraordinaire extraordinaire.
Très.
Jouez le poulet.
Pauvrement.
Fantastique.
Le restaurant.
Pas de mal mais.
Moi.
Pour moi.
Bonsoir.
Tout.
Deux je pense.
Je vous remercie.
Désordre toujours.
Tu est parfait.
Buffy.
Terriblement terriblement pour elle.
BRIAN.
Non.
Ce n'est pas ça.
C'est impertinent.
Voir.
Magnifique.
BALLE Absolument.
Tu veux dire que.
SA La Turquie.
Se poser sur.
Ici.
Tu vois.
Délicieux.
Davis toi.