Voici votre premier mot en français.
MAMAN.
MOM Cela signifie bien.
Voici votre prochain mot.
C c ça veut dire que ça l'est.
Alors, comment diriez-vous en français.
C'est bon.
MÊME MOM même maman.
Vous commencerez à remarquer quelques similitudes entre les mots français et anglais.
Regardez ce mot par exemple.
Fantastique.
Cela signifie fantastique fantastique.
Alors, comment diriez-vous cela en français.
C'est fantastique.
Fantastique.
Voir fantastique.
Voici un autre mot qui ressemble à l'anglais.
Absolument madame absolument madame.
Cela signifie absolument.
Absolument madame.
Alors comment dit-on en français.
C'est absolument fantastique.
Dites absolument Morron Fantastique dites absolom sur fantastique.
Jusqu'à présent, nous avons appris la bombe, ce qui signifie un bon C, ce qui signifie fantastique, ce qui signifie fantastique et
absolue maman.
Absolument.
Eh bien, voici un petit mot français mignon.
Vous voyez, vous voyez, cela signifie ici que vous voyez alors comment dites-vous en français.
C'est ici.
C E C C E C.
Oh, comment direz-vous que c'est bon ici.
Dis morrissy dis bong tu vois.
Comment dites-vous que c'est fantastique ici.
Dites Fantastique E C C fantastique vous voyez.
Ou alors.
C'est absolument fantastique ici.
Dites absolument homme Fantastique c'est vous dites absolument sur Fantastique E C voici un mot que vous pourriez reconnaître si vous
avez appris le français avant aujourd'hui.
Essayer.
Cela signifie très arbre.
Alors comment dit-on en français.
C'est très bien.
Dites le temps sur dites K1.