Nous avons donc maintenant un baume qui signifie bon C, ce qui signifie que c'est Fantastique qui a fantastique.
Absolument madame absolument.
Signification facile ici et aujourd'hui signifie très.
Comment restez-vous en français.
C'est très bien ici.
Dites le temps aux garçons c dites prendre mon C.
Maintenant, vous vous demandez peut-être quelle est cette petite ligne au-dessus de l'e in t.
Cela s'appelle un accent.
Ne vous en faites pas pour le moment.
Nous allons l'examiner en détail dans une leçon ultérieure.
N'oubliez pas de le monter sur l'arbre des mots.
Donc, le mot théorie signifiait que c'était le cas.
Eh bien, voici le bar sunnite opposé.
Cela signifie que ce n'est pas un bar sunnite.
Alors comment dit-on en français.
Ce n'est pas ici sunnite mais vous voyez sunnite mais vous voyez ou ce n'est pas bon.
Sunni Bambam Sunni pabon Ce n'est pas très bon.
Sunnite.
Mauvaise bombe à retardement Batman sunnite.
Ou comment dites-vous en français.
Ce n'est pas fantastique.
Sunni baff Dusty Dusty Sunni Baphomet plastique était sur le point.
Ce n'est pas très bon ici.
Sunnite.
Mauvais moment quand vous voyez sunnite, mais quand vous voyez, vous avez appris pas mal de mots et d'expressions en français maintenant et
vous espérez les dire à haute voix afin que vous puissiez trouver la prononciation maintenant pour vraiment intégrer
ces mots et phrases dans votre cerveau.
Faisons quelques traductions.
Que signifient ces phrases en français.
C'est bon.
Dites bon marin.
C'est absolument fantastique ici.
Dites absolu un fantastique facile dites absolument fantastique est facile.
C'est bon ici.
C moins C Morani voir c'est très bon.
Dis table.
Voir.
Il est temps.