Ce n'est pas bon ici.
Senay badboys see SNY badboys see.
Ce n'est pas bon.
C'est fantastique.
SNEED bamban voir Fantastique Sneed bamban voir fantastique.
Fantastique.
Tellement fantastique.
C'est fantastique ici.
Fantastique.
Voir voir.
Vous voyez que ce n'est pas bon ici.
C'est absolument fantastique.
Snip bone vous voyez dire Absolute plus Fantastique sneyd mais quand vous voyez l'argent absolu
de notre part.
C'est très bien ici.
Dites le temps quand vous voyez dites le temps quand vous voyez.
Maintenant, essayons de faire des traductions inversées, dites des phrases en français et voyons si
vous pouvez comprendre ce qu'elles signifient en anglais.
Heure de coupure le dimanche.
Mais prends-en un.
Ce n'est pas très bon de dire une fois une fois.
C'est très bien.
Couper.
Par C C E C.
Ce n'est pas ici.
Voir absolu plus Fantastique E C C absolu Mont Fantastique vous voyez.
C'est absolument fantastique ici ensoleillé, mais aujourd'hui, vous voyez Smith revenir à ce que vous voyez.
Ce n'est pas très bon ici.
Seebohm dit bombe.
C'est bon.
C E C C C.
C'est ici.
Serpent bambini mer serpent babakhani mer.
Ce n'est pas bon ici.
Voir.
Tu vois.
Dites-en un que vous voyez.
C'est bon ici.
Bamban sunnite dit absolument fantastique Bamban sunnite dit absolument fantastique.
Ce n'est pas bon.
C'est absolument fantastique.