Récapitulons maintenant les mots que nous avons appris dans cette leçon.
Comment dites-vous ces mots en français.
Il est.
Voir.
Absolument.
Absolument madame.
Fantastique.
Bien.
Mien.
Ici.
Facile.
Très.
Jouer.
Ça ne l'est pas.
Un bar.
Maintenant, vous pouvez faire beaucoup pour vous assurer que la langue reste fermement dans votre cerveau et ne disparaît pas.
Vous pouvez jouer avec la construction de phrases à partir des mots que vous avez appris jusqu'à présent.
Chaque fois que vous vous retrouvez avec 30 secondes de rechange, pensez à quelque chose que vous pouvez dire en français en vous
disant de courtes phrases en français.
Tout au long de la journée, gardez de temps en temps la langue à l’esprit.
Il y aura un mot ou deux ou peut-être trois qui ne resteront pas dans votre mémoire, peu importe
vos efforts.
Ce que vous devez faire pour surmonter cela est d'écrire le mot en anglais en grosses lettres au
milieu d'une feuille de papier vierge.
Mettez le morceau de papier dans votre poche et sortez-le plusieurs fois par jour.
Chaque fois que vous le retirez, regardez le mot anglais et dites le mot français vous-même avec une
phrase française qui contient ce mot.
Les premières fois, vous pourriez avoir du mal à penser à ce qu'est le mot français et
vous devrez vérifier.
Cependant, vous vous souviendrez assez rapidement des Français sans avoir à vérifier.
Vous serez étonné de l'efficacité de cette technique.
Enfin, avant de terminer cette leçon, je vais juste vous donner quelques informations et ce que cela signifie d'apprendre une langue.
Mémoriser beaucoup de mots n'est pas ce que signifie apprendre une langue.
C'est un début mais cela ne vous mènera pas très loin.
Ce que vous devez être en mesure de faire est de rassembler ces mots pour transmettre vos pensées
et vos idées à quelqu'un d'autre.
Chaque fois que vous apprenez un nouveau mot, pensez à vous-même.
Où pourrais-je utiliser cela.
Composez une phrase et réfléchissez à l'endroit où vous pourriez le dire.
Vous pouvez le dire à un serveur dans un restaurant français.
Quand il vous demande comment est votre repas en faisant cela, vous donnez la pertinence des mots dans votre vie.
Vous vous souviendrez des choses beaucoup plus facilement.
Vous pouvez voir où cela va être utile.
De plus, en construisant des phrases, vous créez inconsciemment une liste de choses à dire afin que vous ne soyez jamais
perdu pour les mots même lorsque vous êtes devant, vous pouvez donc le faire.
Avant d'entrer dans un restaurant, par exemple, réfléchissez rapidement à ce que vous pourriez dire au
serveur lorsque vous entrez.
Cela aide à renforcer votre confiance et à vous empêcher d'avoir à réfléchir sur place.
Vous serez plus susceptible de parler si vous avez déjà préparé quelque chose à dire.