Commençons cette leçon par un bref récapitulatif des mots et des phrases que nous avons appris dans la dernière leçon.
Comment dites-vous ce qui suit en français.
Le poulet lapilli le laboratoire de dinde en bas de la muscaria et des mots féminins pour le et LA les mots passionnés de mascon pour
de bon.
Né et né les mots masculins et féminins pour Delicious.
Presque.
Et puis cette année les mots masculins et féminins pour parfait.
Buffy et parfit.
Les mousquetaires et eux en mots pour le mal.
Film et films.
Enfin le mot pour terrible TV.
Voici votre premier mot pour cet homme de leçon.
Maman.
Ça veut dire ma maman.
Alors, comment dites-vous que je suis français.
Mon poulet est délicieux.
Maman Quilly dans ce que tu maman.
Cette année.
Ou comment direz-vous que mon restaurant est là.
Moore a un cœur.
C'est voir plus Hester.
C'est facile.
Comment dites-vous que je suis français.
Mon poulet est là.
Maman.
Jouez-le facilement.
Facile.
Et mon poulet est très bon.
MOM pooley it Mom Mom prolly un moment où vous pourriez être en mesure de deviner ce que signifie ce mot suivant.
Regardez, ils ont l'air morts.
Cela signifie que l'hôtel avait l'air mort et vous avez peut-être remarqué cette petite apostrophe en face de
ou morte.
Eh bien, cela s'appelle une contraction.
L'apostrophe L est une version courte du mot Look.
Chaque fois que vous mettez les mots non ou LA devant un mot qui commence par une voyelle ou la lettre
haine en français, il se raccourcit en une apostrophe L comme dans le mot et regardez ensuite.
C'est purement parce que ça ne sonne pas plus beau et est plus facile à dire qu'à regarder ou à faire.