Vous avez peut-être également remarqué qu'il y avait un petit accent au-dessus du O, alors ce n'est
pas un accent circonflexe.
Cet accent ne change pas du tout la façon dont la lettre est dite.
Il est simplement là pour montrer que dans le passé, la lettre qui était suivie d'un S, par
exemple, semblait alors être orthographiée perdue dans le.
C'est comme l'auberge.
Ceci est utile car il peut nous aider à trouver le sens de nouveaux mots, par exemple pour
une forêt autrefois orthographiée et cela signifie que la forêt a été utilisée pour être orthographiée à un coût qui signifie côte ou optimiste
par rapport à ce qu'elle était auparavant. signifie hôpital.
Vous remarquerez bientôt que des accents peuvent être placés sur n'importe laquelle des voyelles en français.
A E I O U.
Il y a trois accent un accent en français l'accent aigu l'accent grammatical et l'accent circonflexe.
Comment dites-vous cela en français.
L'hôtel est très bien.
Regardez.
Ensuite, une bombe à retardement un regard quotidien oh comment diriez-vous que l'hôtel n'est pas mauvais.
Un mauvais film.
Regardez, il n'y a pas de mauvais film ou comment dire que mon hôtel est fantastique.
Monarque, ils ont fait un fantastique.
Un fantastique.
Voici une phrase utile en français à rappeler.
Cela signifie que tout le monde ou tout le monde à lamond Littéralement, cela signifie tout le monde à lamond tout le monde ou tout le monde.
Alors, comment diriez-vous en français.
Tout le monde est là.
Pour lamond facile à exiger est.
Ou comment diriez-vous.
Tout le monde est fantastique.
Exiger un fantastique en Normandie.
Fantastique.
Jusqu'à présent, nous avons eu maman, ce qui signifie ma chance là-bas.
Ce qui signifie l'hôtel et lamond Signifiant tout le monde ou tout le monde.
Alors, comment diriez-vous en français.
Tout le monde est toujours fantastique ici.
Pour l'exiger.
Pour votre fantastique e. s. l'exiger de faire un fantastique facile.