Voici un joli mot en français un bar un bar.
Cela signifie un joli bar.
Alors, comment diriez-vous en français.
C'est sympa ici.
Donc, certains achètent que vous voyez en disent sur vous.
Comment dites-vous que tout le monde est gentil.
Pour lamond un bar pour vivre sur eux certains bar.
Comment diriez-vous.
Tout le monde ici est gentil.
Deux lamond EASY une barre de somme pour lamani voir une samba.
Ou comment dites-vous que tout le monde ici est toujours très gentil.
Pour l'homme, vous voyez une barre de deux ans pour vous rappeler de la voir à votre goût.
Mais maintenant, nous avons appris dans la dernière leçon que les Français ont deux mots pour le bas et le bas.
Eh bien l'avant.
J'ai également deux mots pour mon modèle pour les mots mascon et les mots plus féminins.
L'homme et l'homme.
Vous utilisez donc plus devant les noms masculins et Matt devant les noms féminins par exemple.
Le monopole est mon poulet.
Et Man Down Under est ma dinde.
Alors comment dit-on en français.
Mon poulet est bon.
Monopole.
Une maman.
Maman Willy une maman.
Mon Toki est délicieux.
Un homme à terre et un délicieux tiret fou et de délicieuses années ou comment vous dites que mon hôtel est terrible.
Mona alors c'est Delila plus pas alors.
Eh à Ebola.
Ou comment diriez-vous que ma dinde est très mauvaise.
Un homme a abattu un visa plus apprivoisé. Un homme a abattu 10 films.
Ou que dire de mes deux années absolument parfaites.
L'homme vers le bas et cela signifie absolument que l'homme parfit a abattu un métier à tisser sur parfit.