Comment diriez-vous que mon poulet est absolument parfait.
MOM pooley est absolu Le monopole de John bethy est absolu sur Buffy.
Donc, dans cette leçon, nous avons appris les deux mots pour ma maman et moi.
On apprend alors beaucoup ce qui veut dire l'hôtel à lamond Signifiant tout le monde ou tout le monde et un bar
qui veut dire sympa.
Alors maintenant, il est temps de mettre en pratique tout ce que nous avons appris dans cette leçon.
Comment dites-vous les phrases suivantes en français.
Mon hôtel est très bon.
Monarque le fait encore une nuit.
Certainement un.
L'hôtel est très bien.
Regardez, il y a une table.
Regardez à tout moment.
C'est ma dinde.
S voir ma Mandy sussy abattu et mon hôtel n'est pas très bon.
Plus non.
David.
Non mais un mois.
Mort.
Non mais revendiquez.
Tout le monde est là.
Le demander, c'est.
Voir.
Pour le commander.
Tu vois.
L'hôtel est fantastique.
Regardez là.
Un fantastique.
Regardez Delhi.
Fantastique.
Tout le monde est très gentil.
Pour exiger un goût non.
Goût demandé.
BAR.
L'hôtel est horrible.
Regardez Denny le look bleu puis un bleu mortel.
L'hôtel est horrible mais le restaurant est extraordinaire.
Regardez alors il fait le bleu d'arrêt.
C'est bien rangé là-dedans.
Regardez mort.
Un moulin bleu mortel d'essar.
C'est bien rangé maintenant.