Ma dinde est délicieuse.
Un homme a abattu un bébé. Il a poursuivi un homme cette année.
Maintenant, essayons de faire des traductions inversées.
Comment dites-vous les phrases françaises suivantes en anglais plus pas quotidiennement.
Trois un mois.
Huit fois.
Mon hôtel est très bon.
L'homme a abattu un buffet l'homme a abattu un parfit.
Ma dinde est parfaite.
Maman prolly une maman bleu de dinde joue une télé.
Bleu.
Mon poulet est terrible.
Sasnett Pieman Willie sasnett bulman willy.
Ce n'est pas mon poulet.
D'où.
Julie Monde.
Il faut du bar bonsoir pour le lamonder, il a du goût.
Je pense que tout le monde est très gentil.
Monopole.
L'argent facile vraiment facile.
Mon poulet est là.
Ensuite, la chance est venue.
Puis c'est arrivé.
L'hôtel est très bien.
Regardez Daley fantastique.
Regardez Daley est fantastique.
L'hôtel est fantastique.
Pour l'exiger, vous voyez à renvoyer, c'est lui.
Tout le monde est là.
Pour demander un retour à votre fils, vous voyez.
Pour exiger un.
Pour certains, vous voyez.
Tout le monde est toujours gentil ici.
Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives pour incorporer les mots et les phrases que nous avons appris dans toutes
les dernières leçons.
Comment dit-on en français.
Ce n'est pas très bon pour moi.
SMITH Mais un tableau important.
Coupez le mauvais tableau un.
Ou comment diriez-vous que le restaurant est très bon.
Pas une star.
Une table connue comme le cœur d'une table.