C'est très bien merci.
Dis que le temps me manquera.
Tu vois, ce n'est pas bon.
C'est fantastique.
Pabon sunnite dit Fantastique Sunni Pam ne dira pas fantastique.
Le poulet est fantastique.
Regardez jouer un look fantastique jouez-le fantastique.
Ce n'est pas délicieux.
Sunnite.
DAVIS Vous sunnite.
Mais ils vous manquent.
Voilà le poulet.
La lèvre du samedi est vraiment impertinente.
Ce n'est pas très bon.
Sc moi mais je sur sassone mais je suis sur.
Pas
pour moi mais plus de gens.
C'est toujours absolument parfait.
Dites à votre maman absolue.
Bouffi.
Dites-vous que vous êtes absolument plus Buffy.
Et maintenant, faisons quelques traductions récapitulées du français vers l'anglais.
Donc, tous ces sens signifient en anglais.
Sunnite mais borrell VOIR Serez-vous sunnite.
Mais mon garçon, tu dis probablement.
Ce n'est pas pour elle, c'est pour lui.
Aucun cœur juste n'est du rock absolu.
Eckstein dans leur étoile solitaire est absolument extraordinaire.
Le restaurant est absolument extraordinaire d'un Buffy à Buffy.
Tout est parfait.
Bonsoir a établi l'absolu one parfit pour moi land et l'absolue mom parfit.
Je pense que motegi est absolument parfait.
Snip en montée.
Moi simple sunnite mais moi simple borin.
Ce n'est pas pour elle, c'est pour moi.
Non, vous ne pouvez pas voir si runtastic comme je ne peux pas voir un fantastique.
Le restaurant ici est fantastique.