Voir.
Absolument.
Et cela, vous dites problème absolument banal.
Il est absolument délicieux ensoleillé mais bonsoir sur le.
Ce n'est pas pour moi.
À plus.
Tu vois.
Dites-vous que vous voyez.
C'est toujours là.
Dites à votre fantastique problème dites à votre fantastique facile.
C'est toujours fantastique ici.
Récapitulons maintenant toutes les façons dont nous avons écrit jusqu'à présent.
Comment dit-on en français.
Très.
Trey est une belle m'a acheté plus délicieux.
Cette année, l'hôtel a tout perdu.
Ma.
Man oh man.
Ça ne l'est pas.
Bar sunnite.
Absolument.
Absolument homme qui l'est.
Impertinent.
Oui.
Nous le poulet a l'air vraiment bien.
Non pour elle.
Né à Nice.
Un bar.
Il est.
Voir.
Extraordinaire.
La prochaine fois que vous y serez.
Parfait.
Bartha.
Non pas ici.
Vous voyez la dinde.
Atterrissez pour moi.
Bonsoir.
Je vous remercie.
Désordonné.
Tout le monde à renvoyer.
Fantastique.
Fantastique, je pense.
Boom.
Cette.
SA terrible.
Dîtes-moi.
Toujours à votre disposition.
Pour lui, Polari, le restaurant Lester n'est pas voisin.