Commençons cette leçon par un bref récapitulatif des mots et des phrases que nous avons appris dans la dernière leçon.
Comment dites-vous ce qui suit en français.
Pour moi, mémoire.
Je pense.
Mais vous le placez au début d'une phrase.
Délicieux.
C'est toi.
Extraordinaire.
C'est lié là-dedans.
Belle matinée.
Voici votre premier mot en français.
Pour cette leçon moi moi ça veut dire réservé moi.
Vous prononcez le mot moi comme s'il n'y avait pas de S à la fin.
Eh bien, il y a quelque chose de drôle à propos des consonnes en français.
Vous les prononcez rarement lorsqu'ils sont à la fin des mots.
Les seules consonnes que vous prononcez en français sont C R F et L.
Vous pouvez vous en souvenir car ils apparaissent dans le mot attention.
Donc à la fin des mots, ne prononcez aucune consonne sauf pour C R
F et L par exemple sac signifiant sac pauvre signifiant pour la naissance qui signifie boeuf et non Milah signifiant normal.
Ce n'est pas aussi c r f ou en L.
Eh bien, vous ne pouvez pas le prononcer, donc moi, ce qui signifie que les fins achetées sont à l'art.
Mais vous ne le prononcez pas.
Moi.
Comment dit-on en français.
C'est délicieux mais ce n'est pas très bon pour moi.
Voir ceci, vous pouvez couper mais tapez 1 ou plus.
Voyez cela, vous pouvez tirer une bosse sur moi.
Voici votre prochain mot en français.
Oui oui.
Cela signifie que oui nous.
Alors, comment diriez-vous en français.
Oui c'est pour moi.
Resave on one on sirote sur moi.
Eh bien, comment dites-vous que oui, c'est absolument délicieux.
Nous disons absolument délicieux.
Nous voyons absolument délicieux.
Ou alors.
Oui.
Je trouve ça bien.
Nous pouvons voir que plus de gens doivent voir Bo.