Voici un mot courant mais utile en français.
Miséricorde miséricorde cela signifie Merci à tous merci.
Pitié.
Alors, comment diriez-vous en français.
Oui merci c'est délicieux.
Remey RCC que vous émettez.
Maintenant dit ce problème jusqu'à présent dans cette leçon, nous avons eu ce qui signifie apporté re signifiant oui et merci signifiant
merci.
Je vous remercie.
Alors, comment diriez-vous en français.
Oui merci c'est fantastique.
Re Mi C C fantastique vraiment RCC fantastique.
Ou comment diriez-vous que ce sont de très bonnes banques.
Dites le désordre de la table qu'il a dit à un salissant.
Et alors.
Oui c'est pour moi merci.
Nous glissons sur mes calculs, voyons dire sur FC voici un nouveau mot pour vous à votre à votre.
Cela signifie toujours pour vous.
Vous remarquerez qu'il se termine par une lettre S que vous ne prononcez pas.
Vos moyens aussi.
Alors, comment diriez-vous en français.
C'est toujours fantastique ici.
Dites à votre Fantastique E C C à votre Fantastique que vous voyez.
Ou comment diriez-vous que ce n'est pas toujours très bon ici.
Revenez à votre réclamation que vous voyez. Revenez à votre table, vous voyez.
Comment dit-on en français.
Je pense que c'est toujours beau ici.
Bonsoir, je dis de tirer Boise de ce que vous dites à votre Boise ou de la façon dont vous dites que c'est toujours absolument délicieux.
Est-ce que votre gentleman absolu, vous dites à votre absolu.
Et c'est.
Voici un petit mot parfait en français.
Puffy bouffi et cela signifie bethy parfait.
Il se termine par un T mais vous ne prononcez pas le thé Barfy.
Alors, comment diriez-vous en français.
Oui c'est parfait merci.
Resa parfait messy nous disons pathic messy.