Donc, les mots que nous avons appris jusqu'à présent dans cette leçon sont moi, mais nous voulons dire oui en désordre, ce qui signifie merci à
tous.
Merci à rural signifie toujours et Barfy signifie parfait.
Alors, comment dites-vous.
Je pense que c'est parfait.
Mais ma sympathie ma sympathie ou comment dire c'est absolument parfait.
Dites absolom Empathy dites absolument sur bethy.
Comment dites-vous que je suis français.
Je pense que c'est absolument parfait ici.
Dites absolu des deux pieds.
Vous voyez quelqu'un dire une empathie absolue.
Voir.
Ou comment dites-vous que c'est toujours parfait ici.
Malade à votre pathik, il a dit à votre voir Barfy.
Voici un petit mot en français avec une drôle de chose dessus.
Sa.
Cela signifie que SA.
Comment diriez-vous en français.
Pour moi.
Bonsoir moi.
Ainsi, le mot SA a un drôle de gribouillis sous la lettre C et le petit gribouillage s'appelle un Cedilla.
Tout ce qu'il fait, c'est vous dire de prononcer la mer comme la lettre S.
C'est pourquoi vous le prononcez SA et non pas couper.
En fait, alors que nous sommes sur le sujet de la lettre C, il y a quelques choses plus intéressantes à dire.
La lettre C peut se prononcer de deux manières différentes en français comme un K ou comme un S.
La façon dont vous le prononcez dépend de la lettre qui vient après lui un C plus un E ou un œil
se prononce comme un S U C les lettres C devant un E ou un IV puis vous le prononcez comme
un S par exemple C C ou Cinéma.
Cinéma.
C plus un a o ou U.
Il se prononce comme un K.
Si vous voyez la lettre C devant un o ou un vous et que vous la prononcez comme un K par exemple Cathy
Cathy qui signifie café.
Disparu.
Allé pauvre concombre sens.
Ils les voient.
Ce qui signifie curiosité.
Et enfin la mer avec une Cedilla.
Si vous voyez la lettre C avec la cédille dessus, vous la prononcez toujours comme un S.
Peu importe ce que.
Par exemple SA.
Sa.
Et le gaz sarin gaz sarin.
Ce qui signifie.
Garçon et gaz un farsad farsad qui signifie l'avant d'une façade de quelque chose.
Donc, SAP signifie cela.