Si vous obtenez le mot étoile et le placez devant le mot dire, vous obtiendrez impertinent,
ce qui signifie que c'est impertinent.
Alors, comment diriez-vous en français.
Ça c'est bon.
Sasebo impertinent.
Comment dites-vous que c'est très bien.
Temps impertinent Truman impertinent.
Comment vous dites cela est absolument fantastique.
Sassy absolom sur Fantastique sassy absolue plus fantastique.
Oh, comment diriez-vous que c'est pour moi.
Sussy MOI sussy bowmore.
Je pense que c'est parfait.
Poor moi sassy puffy moi sassy puffy.
Jusqu'à présent, nous avons appris que je voulais dire racheté.
Ce qui signifie oui sens désordonné Merci à tous grâce à votre sens toujours Barfi qui signifie fils
parfait.
Ce qui signifie et sussy Signification qui est.
Il est maintenant temps de pratiquer ce que nous avons élément dans cette leçon.
Comment dites-vous ces phrases en français.
C'est toujours là.
Dites à votre hisey de dire à John que vous voyez que ce n'est pas toujours là.
Couper.
Mais pour vous voir SNY, je vois.
C'est toujours absolument fantastique ici.
Dites à votre lune absolue fantastique que vous voyez.
Dis à ton absolu sur Fantastique tu vois c'est pour moi merci.
Voir.
De ma bouche, il a dit.
De ma miséricorde.
Oui c'est pour moi.
Nous disons d'où nous disons de moi.
Ce n'est pas toujours bon ici.
Retournez dans votre corps, vous voyez.
Retournez dans votre cerveau, vous voyez.
C'est toujours très bon.
Voir votre chronologie.
Dites à votre réclamation.