Je pense que c'est absolument parfait.
D'après ce que Sask voit l'empathie absolue de moi.
Impertinent absolument sur Buffy.
C'est délicieux.
Mais ce n'est pas très bon pour moi.
Un tel gros problème peut revenir au point où il est difficile.
AVEZ-VOUS ME VOI snip celui-là.
Oui c'est parfait.
Je vous remercie.
Nous voyons une masse gonflée, nous voyons un désordre gonflé.
Maintenant, essayons de faire des traductions inversées.
Voyez si vous pouvez comprendre ce que ces phrases françaises signifient en anglais.
Nous devons voir, nous devons voir.
Oui.
Je vous remercie.
L'absolu doit être l'absolu sur bethy.
C'est absolument parfait.
Snip fantastique.
Me See Snip de table.
Fantastique.
Moi.
Voir.
Il est temps.
Ce n'est pas fantastique mais c'est très bon mais moi bien gonflé, dit Puffy.
Je pense que c'est parfait.
Malade à ton absolu Fantastique c'est lui.
Vous voyez, vous êtes absolument Mark Fantastique, vous voyez.
C'est toujours absolument fantastique ici.
Brown moi dit absolument extraordinaire.
Bonsoir est absolument extraordinaire.
Je pense que c'est absolument extraordinaire de céder à votre équipe de dire à votre table.
C'est toujours très bon.
Dites à votre équipe quand vous voyez dire à votre honnêteté apprivoisée
que c'est toujours très bien ici.
Nous l'avons sur un masih nous nous tapotons sur mon masti.
Oui c'est pour moi merci.
Dit que l'homme absolu vous a fait ça.
Une distraction impertinente.
C'est absolument délicieux.