Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives qui incorporeront les mots que nous avons appris dans
les deux leçons précédentes.
Comment faites-vous le même français.
Ce n'est pas fantastique.
Revenez sur Dick Sneyd Baphomet la semaine dernière.
C'est très bien ici.
Gagnez du temps sur vous voyez dire tiboni voir.
C'est bon ici.
Voir.
Tu ne vois pas.
Voir Bonnie voir.
C'est délicieux.
Voyez ceci vous dites ceci vous.
Je pense que c'est absolument magnifique ici.
Voir absolu Boise moi say absalom sur Boise.
Ce n'est pas très bon ici.
Revenez furtivement sur vous voyez SNY Mais prenez-en un que vous voyez.
C'est absolument fantastique.
Dites absolu Mark Fantastique, dites absolument homme fantastique.
Je trouve ça bien.
Quelqu'un dit un os massif.
C'est fantastique.
Voir.
Fantastique.
C'est absolument extraordinaire ici.
Voir la maman absolue extraordinaire que vous voyez dire la maman absolue Xed s'enlaçant là-bas, vous voyez.
Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives du français vers l'anglais.
Que signifient ces sens français en anglais.
Snape pabon Sunny pabon.
Ce ne sont pas de bonnes batailles sunnites.
Un né plus moi sunnite Battleborn.
Ce n'est pas très bon pour moi.
Symbole symbole.
C'est beau.
Dites Fantastique, dites fantastique.
C'est fantastique.