La sortie Heidi est maintenant un C C X Colleen que vous voyez.
C'est extraordinaire ici.
Voir extraordinaire voir extraordinaire.
C'est extraordinaire.
Snip fantastique steak lafonta.
Ce n'est pas fantastique.
Dites Boise State.
Boise.
C'est très beau ici.
Sneyd Mais quand vous voyez sneyd Mais ne voyez-vous pas.
Ce n'est pas bon ici.
Renifler en arrière Trey extraordinaire sneyd buttery extraordinaire.
Ce n'est pas très extraordinaire.
Récapitulons maintenant tous les mots que nous avons appris jusqu'à présent.
Comment dites-vous ces mots en français.
Magnifique.
BALL Merci.
Mathie.
Ici.
Tu vois.
Il est.
Voir.
Oui.
Très.
Pour moi Bonsoir.
Cette.
Sa.
Toujours à votre disposition.
Fantastique.
Bien.
Bon.
Absolument.
Absolument homme.
Je pense que c'est plus parfait.
Extraordinaire.
X Tiger, ils sont réservés.
Moi.
Ça ne l'est pas.
Smith revient.
Délicieux.
Dennis toi.
C'est.
Impertinent.