Commençons cette leçon par un bref récapitulatif des mots et des phrases que nous avons appris dans la dernière leçon.
Comment dites-vous ce qui suit en français fuite.
Et ploughable le.
La la et Lee.
Ma.
Maman.
Ma et moi.
Mais le fils barre une carotte.
À gorod et.
La nourriture alors je fais.
Ah.
Donc aussi.
Nous verrons.
Maintenant, la leçon précédente était plutôt intense avec toutes les règles masculines féminines singulières et
plurielles.
Je vais donc rendre cette leçon un peu moins pénible.
Je l'appellerai la leçon de salutations.
Voici donc votre premier mot pour cette leçon.
Vendez vous vendez.
Cela signifie que vous vous vendez comment allez-vous français haut.
J'aimerais une copie s'il vous plaît.
Je vous vendrai et moi et ivc vous vendrons si vous le souhaitez.
Je suis joueur de baseball.
Comment diriez-vous salut.
Un conseil pour moi s'il vous plait.
Vendre.
Et la bande sur mon Sibly vous vendra et la bande sur NYC sera ou comment direz-vous bonjour.
La pizza pour moi et le poulet pour lui s'il vous plait.
Vous vendre comme une pizza.
Dans ce qui est littéralement un appel maléfique de la police.
Alors laissez-moi marcher sur ce qu'est un l. une. vous serez la police.
Voici votre prochain.
Mot basé sur les salutations bozo.
Qu'est-ce que cela signifie?
Bonjour bonne journée ou bonjour bozo.
Alors, comment diriez-vous bonjour à la copie s'il vous plaît.
Déplacez votre bite fhc plaira masroor décafé perceptible.
Comment dites-vous bonjour je voudrais une table pour deux s'il vous plait.
Moyal est un jour uvalda à Diablo pauvre trompeusement était tout diner juval à Davenport trompeusement.
Comment diriez-vous bonjour à tous.