C'est un joli petit mot swag.
Pour la plupart, cela signifie une bonne soirée ou un bon après-midi monserrat.
Alors, comment diriez-vous en français.
Bonsoir.
J'aimerais une table pour trois personnes s'il vous plaît.
Mozart est de la vieillesse dans le portique barboté à songzi Ripley plus suave est utile pour un port barboteur PASS
ON C sera.
Ou comment diriez-vous.
Bonjour les élèves, s'il vous plaît.
Moss, pourquoi ont-ils vu en avant.
Boswell n'a daté que d'un seul plaidoyer.
Jusqu'à présent, nous vous avons mis en cellule ce qui signifie un moral élevé qui signifie bonjour ou bonjour et
mosler qui signifie bon après-midi ou bonne soirée.
Alors, comment dites-vous bonsoir.
J'aimerais une pizza s'il vous plait.
Moss où est uvalde, je veux dire que la pizza Sassy doit vraiment rire comme vous ne le feriez pas, Pitt dit qu'il le sera.
Voici votre prochain mot français.
Né nouveau-né à l'université signifie bonne nuit me fait comprendre pourquoi le bar est devenu eux à Bonn parce que le mot newey qui signifie que Knight est
un féminin dirait que vous utilisez la vision féminine pour de bon.
Bon newey Voici un moyen qui va bien avec mon nouveau e.
Oh wow.
Cela signifie au revoir.
Eh bien, littéralement, cela signifie jusqu'à ce que nous nous revoyions où cela signifie de voir.
Et bien que voire ait besoin de revoir ou de Risi C'est donc jusqu'à ce qu'on se revoie d'où.
Alors, comment diriez-vous en français.
Au revoir et bonne nuit.
De cela un wenyi de notre ebron.
Voici une belle phrase en français était votre genou et vos amines du genou ont une bonne journée bongiovanni le
mot Johnny ressemble au mot anglais.
Voyage ne signifie pas voyage mais les deux mots sont liés.
En fait, nous obtenons notre voyage de mots du mot français
Johnny, la signification littérale de Johnny est toute la journée.
Voilà pourquoi nous les appelons juniors etc.
Littéralement vraiment un voyage qui prend toute la journée.
Johnny So Bonnie Johnny signifie avoir une bonne journée avec moi.
Alors, comment dites-vous au revoir et passez une bonne journée.
D'où un taureau a besoin d'un tour.
Os votre genou.