Voici une phrase similaire à celle de la soirée Johnny Mom Farai.
Cela signifie passer une bonne soirée.
Pourquoi.
Alors, comment diriez-vous en français.
Au revoir et bonne soirée.
Une fois pourquoi oh pourquoi une fois pourquoi maintenant.
Voici votre dernière phrase de salutations en français.
La jeune fille à la porte.
Cela signifie à bientôt.
Je suis jeune aussi.
Alors, comment diriez-vous en français.
Passez et à bientôt.
Il euh ouais.
Ouais.
Faisons donc un petit test pour voir si vous vous souvenez de tout cela en français.
Si vous mettez la vidéo en pause, écrivez-le en français, puis nous les passerons en revue.
Bonjour, c'est merveilleux.
Salut, c'est Sally.
Bonsoir.
Une nuit plus suave est née en moi.
Bonne journée.
Liez votre genou.
Bonne après-midi.
En français, les bonsoir allemands ont une bonne soirée bonci.
Bonjour.
Misérable au revoir.
À bientôt.
Je suis cependant jeune dans cette leçon apprise.
Vous vendre est une haute morale signifie bonjour bonjour ou bonne journée.
Plus de houle signifie bon après-midi ou bonne soirée.
L'argent signifie une bonne nuit.
Oh où Mogilny me fait du bien signifie avoir une bonne soirée.
Les moyens ont une bonne soirée et je suis jeune signifie moyens système.
Il est temps de mettre en pratique ce que nous avons appris aux États-Unis.
Et.
Comment dit-on en français.
Au revoir et bonne soirée.
De temps en temps.
Je dois donc dire.
Bonne journée.
Était sur moi.
C'était ton genou.
Bonne journée.
Modèle modèle.
Bonne nuit.
L'argent de l'argent.
Bonjour.
Votre humeur était-elle votre.
Bonsoir.
Tous les deux.
Doit porter.