Au revoir.
Salut, j'aimerais une copie s'il vous plaît.
Vous utilisez vous allez regarder et faire face, il ne vous vendra qu'aujourd'hui et il fera face.
Bonjour.
Déplacez votre modèle et voyez bientôt.
Ouais.
Eh bien maintenant, essayons de faire des traductions inversées.
Que signifient ces mots français en anglais.
Maurice Valley une fois farai.
Passez une bonne soirée.
Oh au revoir mon Johnny.
JOHNNY.
Bonne journée.
Modèle Musil.
Bonjour.
Bonjour ou bonne journée.
ARGENT ARGENT.
Bonne nuit.
Une fois, je l'ai appelé une fois pour lui
dire au revoir et passer une bonne soirée à vendre tout ce qu'ils ont fait.
Ils jeune Cathy a dit qu'il était uvalda qu'ils l'ont fait, ils ont tiré Kadhafi.
J'avais comme des tutees et un café une fois par mois donc j'ai une bonne soirée.
Eh bien comme vous mourrez à Dabhol Pauvre Lucy.
Soyez incontournable où vous mourrez à Darbois.
Il serait.
Bonsoir j'aimerais une table pour deux s'il vous plait.
Ouais, ce sera une pensée.
Voir c'est faire ce que nous faisons maintenant.
Une récapitulation consiste à incorporer les mots et les phrases que nous avons appris dans les leçons précédentes.
Comment dit-on en français.
Je pense que c'est absolument extraordinaire.
Bonsoir dit que les micros absolus qui resserrent leur bonsoir impertinent y sont absolument plus excitants.
La nourriture est fantastique.
Lannoy à un homme fantastique hocha la tête à un fantastique.