C'est extraordinaire ici.
Voir l'exil là-bas, vous voyez voir eckstein dans un.
J'aimerais aussi un café s'il vous plaît.
Oh Caesar cafe C vraiment.
Ou C Si vous voulez même rester dans les cafés.
Ici, tout est délicieux.
A voir en cela vous aussi nous le voyons cette année.
La nourriture est toujours délicieuse ici.
Londres je le fais ta journée cette année est facile.
Je te le fais.
C'est facile.
C'est pour moi.
Sensible plus impertinent plus.
Et comme une table pour trois personnes.
Vous avez remporté le sommet de Diablo, mettez le top s, vous avez tout le chemin dans le top davola.
C'est pour elle.
Garçon.
Voir.
GARÇON.
Tout.
C'est ici.
Pour cela, vous voyez, vous voyez.
Faisons maintenant quelques traductions récapitulatives du français vers l'anglais.
Que signifient ces phrases françaises en anglais.
Les sunnites se battent contre les sunnites mais nommez-en un ou plusieurs.
Ce n'est pas très bon pour moi.
Reship quelqu'un que nous sirotons sur moi.
Oui c'est pour moi.
Sesno Mais un ancien.
Mais un de plus.
Ce n'est pas très bon pour moi.
Vous n'auriez pas un café serait aussi utile que je le suis de la même manière.
J'aimerais une copie s'il vous plaît.
Les sunnites qui disent bonsoir snipper buhrow sirotent moi.
Ce n'est pas ici c'est pour moi.
Len noid fait un homme Emunah quotidien ou il le ferait terriblement.
La nourriture est horrible.