Littéralement, les elyssa regardent vraiment leur problème.
Le poulet est délicieux.
Voir le film Snip.
Ce sera bientôt facile.
Ce n'est pas mal ici.
Pour exiger une cravate un bar pour exiger un bar à trois.
Tout le monde est très gentil.
Vous avez gagné la journée à derbin un mauvais évier tout simplement uvalda à Davenport merci voir wrabley.
J'aimerais une table pour cinq, s'il vous plaît.
Récapitulons tous les mots que nous avons appris jusqu'à présent.
Comment dites-vous ces mots en français.
Une réservation.
Vous savez qui a déjà vu.
Bien.
Oh oui.
Est un.
Il est.
Dis merci.
Messy fait toujours votre.
Le poulet.
Napoli à bientôt.
Ouais.
Eh bien, c'est impertinent, ce n'est pas bien au bar.
Bonne journée.
Bouge ton moi.
Homme bon.
Très.
Cette.
Sa.
Bonsoir.
Une fois que.
Je pense que les bonsoir le sont.
Ici vous voyez la chanson.
Agréable.
Sumba une carotte en carotte pour lui.
Bully ma maman.
Ma et moi selon que c'est masculin féminin ou pluriel.
Tout.
À Ellie.
Bonjour musil.
Et toi dans une table.
A davola Terrible de vous entendre.
Ça ne l'est pas.
Le bar de Sydney m'a acheté un thé.
Hum.
Non.
Pas d'hôtel.
Londres n'est pas non plus voisine.
Oh, vois pour moi bonsoir et une magnifique balle Buffy parfaite.
La nourriture.
Len hocha la tête, cher délicieux.
Dennis cher, j'aimerais que vous sachiez qu'il a atterri et que tout le monde l'exige.
Veuillez voir Ruby.
Le restaurant a fait du mal aux gens fils dippy.
Fantastique.
Absolument.
Le moral absolu vous vendra bonne nuit, n'est-ce pas?
Oui.
Ma maman ma et moi un café et Cathy.
Pour ses cheveux.
Passez une bonne soirée.
Monts vavi et extraordinaire extraordinaire.